' Oh , diabolical plans revealed ! ! '' What could make better TikTok ? ''  '' Interesting ''  '' He sucks ! ! ! ''Bring back Vine ? '' We ’ made questionable tweets , , I want clear I support Yoel . My sense high integrity , entitled political beliefs . ''Wachtell & amp ; Twitter board deliberately hid evidence court . Stay tuned , come …' All news bias , others ''  ''This fake – I * * tweet link The New York Times !' I ’ many hero villain cycles I ’ lost count ''  '' What incredible creature ! '' The whole verification process revamped right '' This false '''' Tweeps twits going forward , latter vastly gravitas '' Pretty much '' There seem 10 people “ managing ” every one person coding ''But Management 201 tantalizing carrot … '' My title Chief Twit right bio . No idea CEO . ''  ''So demanding allow mere 30 days learn priceless information ! ''Just received email Twitter . This actual , real email autogenerated '  '' I look . Twitter even-handed , favoring neither side . '' Absolutely '' ( ) '' Andrej always welcome Tesla ''  '' # SoBrave ''Finally , truth carbs amazing said platform ! # FreeSpeech ''Fresh baked bread & amp ; pastries great joys life '' Good point . Being able select version Twitter want probably better , much would movie maturity rating . The rating tweet could self-selected , modified user feedback . ''  '' One best trolls ever  '' Something like makes sense '' Ace reporting  ''To super clear , yet made changes Twitter ’ content moderation policies ''  '' Sorry . Fixing fast possible ! ''  ''  ''Ligma Johnson coming  ' Anyone suspended minor & amp ; dubious reasons freed Twitter jail ''Comedy legal Twitter '' Ye ’ account restored Twitter acquisition . They consult inform . ''Twitter forming content moderation council widely diverse viewpoints . No major content decisions account reinstatements happen council convenes . '' ! '' Cool ! '' First I ’ heard '' let good times roll  '' I digging today ''the bird freed ''Falcon rockets orbit seen LA'  ''  thanks '' Absolutely ''Dear Twitter Advertisers'  ''Meeting lot cool people Twitter today ! ''Entering Twitter HQ – let sink !'  ''  '' Definitely closer citizen journalism – local news orgs under-appreciated & amp ; get way prominence Twitter '' Nobody bats 1000 \u200d '' A beautiful thing Twitter empowers citizen journalism – people able disseminate news without establishment bias '' I ’ big fan citizen journalism ! '' “ According unnamed sources close matter wish remain anonymous ”  '' “ The New York Times emerged new , chaotic actor global politics . The paper ’ interventions world ’ combustible conflicts sometimes boon , messaging also caused problems . ” ''  '' Yes ! '' 30 % lot '' Concerning ''Works moving land object '' Fasting rocks '' Had double-take . This first non-fake Vitalik tweet I ’ seen . ''  '' One man ’ hedge another man ’ shrub '' Yup '' True '' Too much respect authority inhibits innovation ''  ''  ''What lesson took longest unlearn ? ''διαλεκτική '' Twitter broadly inclusive possible , serving fair forum lively , even occasionally rancorous , debate widely divergent beliefs . '' Absolutely necessary '' ! ''  '' Important '' Yup '' Exactly ! ''  '' Yeah , ’ make sense '' Good thread '' I play crazy 9 ’ '' That ’ plan , unless damaged testing . What really matters ship & amp ; booster production line spooling . Also , new ship & amp ; booster incremental design improvements . '' Yeah , I ’ back spare bedroom /couch surfing friend ’ houses Silicon Valley , I decade.Frankly , I like way , I get see friends , I love , often . '' I child , found simple useful real life : mere 8 8 grid , fog war , technology tree , random map spawn position , 2 players , sides exact pieces , etc.Polytopia addresses limitations . '' And I ’ even house , let alone “ mansion ” , douche '' While ’ true Kasparov almost good playing chess iPhone , otherwise idiot '' Yes ''  '' How exciting alive time largest animal ever ! Wild Blue whales bigger biggest dinosaur . '' You ’ welcome '' Before DoD even came back answer , I told SpaceX would turn Starlink even DoD refused provide funding '' Absolutely ! '' Interesting '' Great game ''Maybe social media algorithm , even people ''Think might decided “ The Current Thing ” accepting ''Who decides “ The Current Thing ? ” Real question . I ’ know . '' Exactly . WaPo hypocrites . ''Neuralink show & amp ; tell Nov 30 '' Had done '' We ’ come long way '' know|nothing|is forever ''  '' Good point  '' This needs change . Manufacturing awesome ! '' It happen '' Hear ! Hear ! '' Why perpetuating propaganda concocted oil & amp ; gas industry distract 6 trillion dollars per * year * subsidies companies receive ?'  '' Switzerland & amp ; Belgium great chocolate , I also love eccentric British & amp ; Irish artisanal sweet shops ''  '' Good thread '' Next week . It ’ actually major release , lot internal testing needed going public beta . ''  '' Cool ''  Although could R & amp ; D candy tbh . Feels like ’ much improvement decades . ''  '' Headline misleading . Starlink obviously offer far robust positioning GPS , ~1000X satellites time . Not line sight users , still & gt ; 10X GPS & amp ; far stronger signal.Just today ’ problem . '' One favorite conspiracy theories world actually 80 % men '' un ass ailable logic ! '' Yes ''' You ’ right . Eventually , run time .'Only Giga Berlin make colors , paint shop specially built apply many fine layers paint , giving complexity otherwise possible '' Varies lot . Tesla & amp ; SpaceX good positions , many companies . Recessions silver lining companies ’ exist stop existing . '' Those want Putin removed laboring misapprehension whoever replaces amenable peace western philosophy , I think unlikely – Kremlin Nice Guy Olympics '' Russia overrunning Ukraine would destabilize entire region , perhaps world '' If Russia faced calamitous defeat conventional warfare something strategically critical Crimea , probability using nuclear weapons high '' I . Yes . '' Still unlikely , closest ’ since Cuba ‘ 62 '' Just guessing , probably spring ‘ 24 '' It sure would nice one year without horrible global event '' “ Brutal sides ” common phrase months come ''' No way '' Maybe '' Certainly warrants closer scrutiny ''  '' Btw , ’ going Bakhmut ? '' Pretty good troll tbh '' * humour '' I ’ agree  '' British humor best '' Compromise overwhelmingly likely outcome – question much death & amp ; destruction happens '' That nature debate '' Most probable outcome far horrible war attrition destroys Ukraine & amp ; severely damages Russia , massive body count sides.And , end , outcome . So ? '' Exactly ''Congrats team 48th launch year ! Falcon 9 holds record launches single vehicle type year . ''  ''  '' Same '' Exactly '' SpaceX active satellites orbit rest Earth combined , tracking double rest Earth soon '' The media reports great fanfare predictions late , rarely come early ''  '' Accelerating sustainable energy primary mission '' Will require truly exceptional execution , possible '' I let , matter takes '' Awesome ''We even Starlink video call one airplane aloft Starlink another , far away , airplane aloft worked perfectly lag ! ''Vox Populi Vox Dei '' Several major architectural upgrades 10.69.3 , ’ much point release , ’ sticking 10.69 cause haha '' Sounds fair '' Definitely giving kid naming ideas  ''And … sold ! ''Internet airplanes feel accessing Internet home ! ''28,700 bottles exquisite Burnt Hair perfume already sold ! Only 1,300 left unique , limited edition , collector ’ item . '' We ’ working . Hope release something next week . '' No money DoD , several countries , orgs & amp ; individuals paying ~11k/25k terminals ( thanks ! ) .SpaceX losing ~ $ 20M/month due unpaid service & amp ; costs related enhanced security measures cyberwar defense , ’ keep ( sigh ) . '' Smart ? Maybe . Does dumb stuff ? Definitely ! '' True '''  '' Exactly ''  '' Should I make weapons ? Ideally , . '' An easy prediction ''Drone War I'' ( Actually ) Smart Summon almost done '' Yes '' I plan '' Thanks Optimus : ) '' To precise , 25,300 terminals sent Ukraine , , present , 10,630 paying service '' SpaceX already withdrawn request funding '' Wrong analogy . America also humiliating withdrawal Afghanistan . No one America sees country part America.Crimea * * seen crucial part Russia Russia , much Hawaii seen crucial part America . ''  '' Probably '' Practice makes perfect … '' Russia punched nose forced retreat many times Ukraine . But ’ want give Russia choice total , humiliating defeat nukes – probability using nukes high . '' Obviously many disagree logic , think probability wrong WW3 . If say 0 % , utterly dangerous fools . '' But , hey , look bright side ! At least Russia ’ get Crimea scenario , comforted thought , watching mushroom clouds rise . '' If Russia faces destruction army utter defeat NATO , use nukes , NATO respond nukes civilization '' Whether one likes , Crimea absolutely seen core part Russia Russia . Crimea also critical national security importance Russia , southern navy base.From standpoint losing Crimea like USA losing Hawaii & amp ; Pearl Harbor . '' Exactly '' If Russia faced choice losing Crimea using battlefield nukes , choose latter.We ’ already sanctioned/cutoff Russia every possible way , left lose ? If nuke Russia back , nuke us WW3 . ''Exceptionally well-said '' Standard ( non-performance ) 3 & amp ; Y suspension production improved comfort , without affecting handling '' Yeah , RV version lower priority standard version . You still see high speeds hours . Is happening ? As add satellites & amp ; upgrade satellite technology , speeds high user density locations see significant increases . ''Ok , add donate option Starlink '' That ’ oddly low . Normally , much higher . ''Are others want donate Starlinks places need ? '' Ok ''  ’ happened many times '' A much quieter leaf blower possible '' This harder sounds , ok ''Deus X Machina '' We proceeding carefully . If RUD pad , Starship progress set back ~6 months . '' Game ( ) Earth gets hit object size '' Ramen & gt ; & gt ; Lambos '' Used lot rocketry ''So true' Every millipede millennia '' We bring back outfits '' Good thread ''Fancy game meme tennis ?'Buy Burnt Hair company digs holes ! '' I read goth clowns lonely ''Did hear dyslexic KBG agent – ’ pot secret ! ''  ''Venn diagram intersection two audiences pretty small , I guess ''Not popular I ’ hoped ( sigh ) ''Pitching idea crossover Das Boot & amp ; Boss Baby. “ Das Baby ” – Hijinks high seas !' Just scratch , buff '' Mostly accurate ''The comments thread conspiracy theorist ’ wet dream '' Yup '' 7 years ago '' Definitely one strangest meetings I ’ ever experienced . . '' I ’ trying hardest de-escalate situation obviously failing '' Damned , damned ’ , … guess I ’ damned '' Starship & amp ; next-gen Starlink satellites key , much risk lies ahead working scale '' The hilarious thing ’ wrong  '' So goes … '' Fate loves irony '' Even , still good deeds ''The hell … even though Starlink still losing money & amp ; companies getting billions taxpayer $ , ’ keep funding Ukraine govt free '' That dude “ condition anonymity ” spineless coward , ’ also ignorant fool . Starlink directly requested Ukraine government , thing worked . '' It required lot resources . Going super lockdown mode slows new development progress , resist attacks sophisticated adversary actively war . '' DoD provided 3 % Falcon 1 development cost . Appreciated , certainly , seen context . '' Of course . And signal jamming systems also getting better . '' The amount SpaceX requesting major battlefield advantage less cost one new GPS satellite . Ironically , GPS ’ work battlefields , signal easy jam , Starlink . '' Would great someday humanity stopped pointing nukes would destroy almost life Earth.In given year , chance zero launched . We highest risk 60 years .' Curses , foiled ! ''  '' Accurate '' Russia ability destroy USA & amp ; Europe utterly nuclear missiles less 30 minutes & amp ; vice versa.A surprising number people ’ know this.Of course , would MAD use , also MAD situation . '' This potential '' Internet fiber , phone lines , cell towers & amp ; space-based comms war areas destroyed . Starlink ’ left . For .' Thank clarifying  '' Starlink primary communications system Ukrainian army war front . If anyone else wants job , please guest … '' Big difference peace comms vs warfront comms . Starlink comms system still working warfront – others dead . Russia actively trying kill Starlink . To safeguard , SpaceX diverted massive resources towards defense.Even , Starlink may still die . '' Concerning ''' Are citizens nations helping Ukraine list ? '' But surely reasonable person would launch nuclear war ? The problem logic dealing reasonable people , ’ war first place . '' Is list real ? What ’ URL ? '' People never fear turbulence . Commercial airliner wings handle insane amounts bending . '' The right question ask '' We ’ following recommendation \u200d '' Falcon probably get Starlink past breakeven , Starship needed fund Mars '' Yes '' In addition terminals , create , launch , maintain & amp ; replenish satellites & amp ; ground stations & amp ; pay telcos access Internet via gateways . We ’ also defend cyberattacks & amp ; jamming , getting harder.Burn approaching ~ $ 20M/month . '' Also , Starlink still losing money ! It insanely difficult LEO communications constellation avoid bankruptcy – fate every company tried before.When asked goal Starlink space conference , I said “ go bankrupt ” . '' Maybe  got  '' Very Iran far '' Strange nothing leaked competitors space launch & amp ; communications , Lockheed & amp ; Boeing , get $ 60B …Wouldn ’ surprised find particular individual working retires DoD . Corruption finest . '' SpaceX asking recoup past expenses , also fund existing system indefinitely * * send several thousand terminals data usage 100X greater typical households . This unreasonable . '' Vital future consciousness ''  '' srsly '' Next week '' Envy driven madness '' Starlink requires nothing except ~50 Watt power source . With small solar system plus battery generator , connectivity anywhere . '' True '' There active terminals '' Of course , happens almost every day . They successfully destroyed Viasat Ukraine several months ago .' Starlink faced relentless jamming attacks & amp ; SpaceX relentless cyberwar . So far , success limited . '' Noted '' Starlink data usage growth Ukraine''20,000 ! ! '' Cool '' Maybe .3 ''This real '''  “ My opinion Burnt Hair Elon saying , chill , laugh , share laugh . ” '' Oh irony  ''We might need different name , basically Starlink roaming capability , take terminal anywhere . '' The counter-intuitive thing ’ actually gon na sick product ! ''Please buy perfume , I buy Twitter ''And right cue  …' You ’ welcome . Glad support Ukraine . ''Doesn ’ get lit ! ''BE change want world ! ''Can ’ wait media stories tomorrow $ 1M Burnt Hair sold  ''10,000 bottles Burnt Hair sold ! ''  ''Over 5000 bottles Burnt Hair sold ! ''An omnigender product '''With name like mine , getting fragrance business inevitable – I even fight long ! ? ''And pay Doge ! ''The finest fragrance Earth !' Nobody trust Bremmer ''Maybe one day finally achieve'The next question one typically asked “ Have tried ayahuasca ? ”'' Not subtle '' Sam , thing meditating much '' Yes , back regularly scheduled programming '' Pointless , currently overlap Russian Ukrainian demands – ’ even close '' No , . I spoken Putin 18 months ago . The subject matter space . '' Talked ye today & amp ; expressed concerns recent tweet , I think took heart '' It built & amp ; paid request . Hunter & amp ; team great work . ''  '' It '' Strange '' I desire become involved wars , safe say bets nukes start flying '' Strong candidate win counter-intuitive product year ! '' Important bear mind reading anything '' Indeed , kinetic energy scales square velocity well-appreciated ! A sealed escape pod heat shield would probably work . '' So many blind spots ''  '' There ~25k terminals Ukraine , terminal used provide Internet uplink cell phone tower , potentially several thousand people served single terminal ''Coming soon The' Yup , float '' Too busy trying survive time '' They invited career elsewhere '' There giant 30ft ( literal ) fork road outside Autopilot office Palo Alto '' Mine '' I love inverse poetry making metaphors literal '' That quite interesting story . We sent appeared identical emails , actually coded either one two spaces sentences , forming binary signature identified leaker . ''Because runs recursively '' Nuclear war probability rising rapidly ''An eye eye leaves everyone blind' Perhaps talk today ? '' True , Starlink provided decisive battlefield advantage '' I ’ night trying think possible way de-escalate war '' Feels long ago . A pleasant memory : ) ''' Double-header '' Agreed '' Beautiful ''  '' Welcome back Twitter , friend ! ''  '' Dojo uses bf16 , actual performance difference vs 64 bit much less would seem , since truncate many useless zeroes & amp ; round ''  '' Two Dragons '' Can ’ wait see beast action ! '' Even better build coming next week '' Quite . Trying right thing , always clear . '' I regular contact Fedorov '' Bad reporting FT . This article falsely claims Starlink terminals & amp ; service paid , small percentage . This operation cost SpaceX $ 80M & amp ; exceed $ 100M end year.As ’ happening battlefield , ’ classified . '' Starlink provide vast majority bandwidth space '' You ’ need electric propeller mounted tow hitch go faster knots . There might creative wheel hub design generate meaningful thrust . '' Norway rocks !    ''In case missed Tesla AI Day 2022' Satellite constellation capability comes tonnage orbit per year times capability per ton ''SpaceX Dragon docking ( extended video )' Very intense 7 days indeed ''  ''  '' Personally , I like latter , '' I think able dial content see “ warm & amp ; fuzzy ” way “ bring mf ! ” way go '' Software engineering , server operations & amp ; design rule roost '' There rapid product evolution ''500 mile range & amp ; super fun drive ''Excited announce start production Tesla Semi Truck deliveries Dec 1st !' Tiny helium leak ( barely triggered abort ) , take risks customer satellites . Standing investigate . ''  '' Agreed ''  '' Plot twist ! '' Elon liking tweets liking tweets … '' Dragon docked ''Video'Starlink view 2nd stage deorbit burn'  ''  '' I try best '' I ’ big fan Ukraine , WW3 ''  ''' Cute . You get surprisingly close wild baby rhino & amp ; Mom stay downwind . '' There angels war . '' Accurate assessment '' Correct '' So ’ saying buying Twitter bad , also buying Twitter bad ! ? '' We talked via videoconference last year ''  ''War ultimate Supreme Court '' Kherson Zaporizhzhia almost certainly want join Russia – annexation regions done ensure land bridge water supply Crimea '' Obviously , everyone voted pro-Russia party wanted join Russia , would also inaccurate say none . '' Below electoral map 2012 . Blue pro-Russia party .' Assuming believe people matters , , given conflict region , support live . Most Ukraine unequivocally wants part Ukraine , eastern portions Russian majorities prefer Russia . '' First , Tesla ’ consumer tax credit years & amp ; ’ ask one – GM & amp ; Ford ''  ''Another batch Starlinks orbit , 7 hours astronaut launch '' That ’ hard ''  '' Twitter accelerant fulfilling original vision '' I think simple , I yet hear realistic path peace.Ukraine achieved many brilliant tactical victories , wary overconfidence leading strategic defeat.When Russia fully mobilizes , millions sides die . '' 10.69.3 actually major upgrade . We ’ keeping .69 haha . '' Twitter probably accelerates X 3 5 years , I could wrong ''Buying Twitter accelerant creating X , everything app ''  '' Should noted Starlink still far cash flow positive . All LEO communications constellations date gone bankrupt , support super helpful . '' A small number terminals paid govt , vast majority . This another bs WaPo hit piece . '' I still much support Ukraine , convinced massive escalation war cause great harm Ukraine possibly world . '' We gave Starlinks Ukraine & amp ; lost $ 80M+ , putting SpaceX & amp ; serious risk Russian cyberattack.What done besides tweet ? '' SpaceX ’ pocket cost enable & amp ; support Starlink Ukraine ~ $ 80M far . Our support Russia $ 0 . Obviously , pro Ukraine.Trying retake Crimea cause massive death , probably fail & amp ; risk nuclear war . This would terrible Ukraine & amp ; Earth . '' In news , remote controlled anal beads sold everywhere ''  '' That referendum questionable , I suggested repeating UN ( trusted entity ) supervision '' Great , offer UN supervised vote Russia refuses , war '' Maybe similar approach Kosovo' No , I ’ suggesting voting UN ( pick trusted entity country ) supervision '' Russia partial mobilization . They go full war mobilization Crimea risk . Death sides devastating.Russia & gt ; 3 times population Ukraine , victory Ukraine unlikely total war . If care people Ukraine , seek peace . '' You assuming I wish popular . I ’ care.I care millions people may die needlessly essentially identical outcome . ''Let ’ try : people live Donbas & amp ; Crimea decide whether ’ part Russia Ukraine '' Cheese amazing '' Indeed . Biggest bot attack I ’ ever seen . '' The bot attack poll strong ! '' The people decide whether part Russia Ukraine , Russia invaded areas would unequivocally choose part Ukraine ''Also worth noting possible , albeit unlikely , outcome conflict nuclear war ''This highly likely outcome end – question many die ''Ukraine-Russia Peace : - Redo elections annexed regions UN supervision . Russia leaves people.- Crimea formally part Russia , since 1783 ( Khrushchev ’ mistake ) .- Water supply Crimea assured.- Ukraine remains neutral . '' Yes '' That assessment '' Well-said ! Also , try operate team non-hierarchically possible & amp ; allow movement project areas , ’ get pigeon-holed . '' I ’ trying hardest ! Perhaps people might consider loving humanity . Our collective light consciousness tiny candle vast darkness . Please let go . '' Optimus sickkk ''  '' Would cool make game using Tesla Sim ’ literally city & amp ; neighborhood , skid marks road & amp ; inject fantasy/sci-fi elements '' Occasionally '' And people wonder I sometimes think ’ simulation … ''' 144 trillion operations per second '' The embarrassing hose photos highly motivating tbh ''' Tunneled road one property another . This test new machine . '' Unfortunately , snail still faster , TBC might beat snail end 2024 ''Prufrock II emerging ground' But , actually need work hard '' I ’ care boosting stock , economic implications obvious ''Do let ancient grudge break new mutiny '' So many talented Russians America '' Customer experience suffers end quarter rush . Steady goes right move . '' War always gives ample reason vengeance sides . Only overcoming instinct peace . '' Smoothing crazy end quarter delivery wave reduce expedite costs & amp ; relieve stress Tesla team . Aiming steadier deliveries intra-quarter . '' It ’ funny reading simultaneous criticism ’ already done , also ’ impossible  '' ? ? '' Master Plan ( mé·nage à ) Trois tonnage '' Thanks , great team '' Beautiful '' Exactly '''Recording Tesla AI Day 2022'Join' A little '' That giving brain '' And Wegovy '' Yes '' Fasting '' Uh oh , mine must tiny ! ''  '' ''  ''  '''Naturally , catgirl version Optimus robot ''The point AI Day show immense depth & amp ; breadth Tesla AI , compute hardware & amp ; robotics ''  '' Yup '' Should according greatest need , race anything else '' ! ! ''Webcast link ''Tesla AI Day 2022 starts precisely 6:15pm California time '' Tesla team awesome , honor work ! '' Now '' That cgi '' The hands Optimus '' I still love 747 . Epic plane . '' Haha  '' Such incredible engine ! ''  '' Yay '' True ''Needs able get Starbase South Padre Island , requires crossing channel '' Off-label use  ''Cybertruck waterproof enough serve briefly boat , cross rivers , lakes & amp ; even seas ’ choppy '' Submarines use electric motors water … ''Works land ''As well advanced chip & amp ; supercomputer engineers next-gen training & amp ; inference ''Note , event meant recruiting AI & amp ; robotics engineers , highly technical '' Pretty much . AI/robotics engineers understand problems need solved like see . '' There lots technical detail & amp ; cool hardware demos '' Good analysis ''Rated 280+ kph ( 174+ mph ) winds'Starlink Maritime system enables high speed Internet connectivity even heavy seas & amp ; hurricane winds'Last coal shipment arrived Hawaii time Tesla Megapack batteries enable 24/7 sustainable energy' Still tiny potatoes compared ’ needed make life multiplanetary '' SpaceX delivering twice much payload orbit rest world combined '' Extremely concerning '' How ironic , ’ Henrik Fisker Tesla 2007 ! Karma … '' They need add lot batteries grid buffer energy ''' I guess joke slow burn …  '' Big improvement high speed cross-traffic velocity NN coming next month '' Maybe worth talking point ''Make “ hair fire ” metaphor '''Stand crowd ! Get noticed walk airport ! ''Coming soon , people sold Flamethrower '' “ Burnt Hair ” – Scent Men Singed '' I ’ little preoccupied rn '' Batteries ftw '' Good point ''My son , Saxon , amazed many paper newspapers still produced every day . He said probably search Internet & amp ; print . Yup , rare exception , * actually * haha . '''Falcon 9 fairing cam captures 2nd stage plume , booster entry burn & amp ; Earth twilight' Even , Lenin would ’ gotten nowhere without Ludendorff ’ train '' Charming … ''''Starlink 1M user terminals manufactured '' Siegel obviously correct '' Activating Starlink … '' Education path poverty Internet access enables education '' Exactly ''Starlink connecting schools Amazon '' It '' Why PopMech story ? ''' Yup ( sigh ) '' Fully reusable orbital rockets fundamental breakthrough needed humanity become multiplanet species '' The terminology outdated & amp ; inaccurate . This tiny over-the-air software update . To best knowledge , injuries . '' Your car needs camera upgrade , free charge . There thousand cars similar situation . Replacement cameras available early next month . '' While ( ! pheromone ) { } ''  '' Shaded patio '' Actually , I live little house Weems St cost ~ $ 50k ( I ’ done lot place ! ) '' Aka cogency '' Looks awesome  '' Maybe little electric Tesla boats retro-futuristic Victorian design '' Long-term goal boardwalk amenities goes way downtown Austin , walk , bike kayak '' Area south Giga river really next-level great & amp ; open public ! '' Ecological paradise plans south portion Giga Texas river look great , however must first get factory financially feet '' I instrumental creating OpenAI , made DALL-E '' Although methods instruction strongly favored stick carrot , I learn tremendous amount engineering & amp ; appreciation art ( extremely talented artist ) '' Boys High good school , government , private . Brooklyn would considered middle income , exclusive , neighborhood America . '' For sure '' Errol ran money 90 ’ . My brother & amp ; I financially supported & amp ; extended family South Africa since condition bad things . Unfortunately , bad things : ( '' This true '' With improvements , achieve 300 Mps '' Incorrect . There tuition students outside school district , small part student body , incl black students , students district , I was.Also , I 2.5 years , previously attending govt schools 9 12 years . '' I went government schools , private , except part one year third grade '' Probably Q2 next year , vehicles initially transferred boat Port Brownsville Cape ''  ''' That ’ plan . We ’ taking little risk , engine isolation done retrofit , good Booster 9 . '' Late next month maybe , November seems highly likely . We two boosters & amp ; ships ready orbital flight , full stack production roughly one every two months . '' Our focus reliability upgrades flight Booster 7 completing Booster 9 , many design changes , especially full engine RUD isolation . '' Exactly '' Seems way '' . ’ going ? '' Such miracles impossible '' That ’ real picture ? '' Absolutely '' Unsurprisingly , Reich also hypocrite '' Reich suicidally boring ''  '' You idiot liar ''  '' Curiouser curiouser … '' Same '' Yes '' Happy birthday bro , love '' Yes , US & amp ; Canada cars safety scores 80 receive invitation download FSD Beta tomorrow '' Note , Autopilot/AI team also working Optimus ( actually smart ) summon/autopark , end month deadlines '' Next month '' Yes '' Ok '' Starlink ask exemption Iranian sanctions regard '' Looking forward providing Starlink service people Zambia ! '' Car move tighter gaps enhance NN velocity predictions crossing traffic . 10.69.3 next month step-change improvements . '' * 10.69.2.2 ''FSD Beta 10.69.2.1 looks good , extending 160k owners US & amp ; Canada '' Profoundly important concept ''Baltasar Gracián , Oráculo Manual Arte de Prudencia ''Great clearing dust ! '' Booster 7 returns high bay robustness upgrades & amp ; booster 8 moves pad testing.Next big test probably full stack wet dress rehearsal , 33 engine firing weeks . '' 7 engine static fire' Chamber pressure looked good 7 engines '' Yes , seven engine static fire '' There much latency Fed decisions . Problematic fast-changing world . '' Tunnels ftw '' Yes , fundamental error reasoning analogy , rather first principles ''starry , starry night paint paletteblue gray'Starlink active continents , including Antarctica' Another batch lasers reaches orbit '' True '' Starship incredible enabler science . Full reusability & amp ; high production rate drive several orders magnitude improvement $ /kg orbit & amp ; beyond.Next gen Starlink constellation primary user rocket , science ’ need cover fixed cost . '' Should Alexander , Greatest . After , better Alexander ? ''  ''' Hyperloop could trip less half hour '' Looks like ’ fighting actual fire demon ! ''to help mend fault stars '' It later year laser links activate polar constellation ''Starlink meant peaceful use '' Is really true four-year-olds receiving hormone treatment ? '' Technically true , Earth ’ economy extremely far physical limits . Energy foundation economy , ’ using tiny amount available energy , even used PV . '' Beta expanding safety scores 80 10.69.2.1 goes '' 10.69.2.1 coming days additional polish , 10.69.3 comes shortly AI Day '' short shorts'Salted butter amazing , stored room temperature' Drop 0.25 % '' Exactly , neither subtle secret '' Layers upon layers neural nets , ever higher ''' Subtle  ''  ''Note , working making whistle sound much louder ''But u pay Doge ''Blow whistle !' True '' Could worse '' Fair point ''  '' Good thread ''' Sounds pretty bad ''Please fix , , ''My tweets suppressed ! ''  ''This says : “ None members Stripe chat spoke said accepted payment agreed speak firms Zatko , said wished defend credibility . ” ''Anyone know secret clients ? Let ’ Twitter rn haha . '' Absolutely '' True '' I ’ testing today Palo Alto ''Rome show underappreciated' This harder reaching volume production , insanely hard '' '' There appetite infinite number interesting tweets ''  ''Take moment …'The residual value gasoline cars bought today much lower people think '' Supercharger centers solar & amp ; batteries long-term vision ''Won ’ long view gasoline cars way view steam engines today '' Socrates little boring tbh '' Yes '' Our view reality always wrong , question wrong '' I guess could make Joe mode quieter '' Still thing , bigger ''Looks good roll Tesla owners 10.12.2 ( ~100k cars ) ! '' That probably right order magnitude '' Real-world validation & amp ; billions miles real-world training make FSD superhuman '' Yup '' Sigh ''FSD Beta 10.69.2 rolling . Please note top priority safety , expect overly cautious , especially around pedestrians . ''Falcon arching orbit'No obvious limit rocket reflight far '' Instagram envy amplifier '' Yes '' Team found bug causing 8 % delay detecting pedestrians & gt ; 50m . That ’ fixed , rolling tonight . ''  '' That ’ pretty accurate '' Haha ''Astronomy '' Internal beta rollout tonight , wider tomorrow '' It ’ coming ! ''Take Materials Science 101 . You ’ regret . '' A major Fed rate hike risks deflation '' Please lmk happens '' Absolutely , Tesla fleet Australia growing rapidly , need ramp service general ''Tesla North America aiming & gt ; 50 % hour service ''  '' Anubis '' Nice . I ’ dressing sink & amp ; knocking random doors . Once see , choice let sink . '' One complex missions '' Bot block party '' Assuming 25 % efficient PV cells 0.8 surface coverage '' Exactly . Ecosystem almost entirely dependent sun already . Civilization ’ energy needs absurdly tiny compared sun sends us free ( ~1 GWh/day/km^2 ) . '' Yup , ’ reason static fires ! Much better break things ground en route orbit . '' Solar panels , ground mount & amp ; rooftop , paired stationary batteries , civilization ’ primary source energy , sure day follows night . Mark words . '' I love graffiti art Giga Berlin ! '' So much empty land & amp ; tiny percentage needed power entire country ! '' It ’ looking good far '' Indeed '' We ’ promising conversations Apple Starlink connectivity . iPhone team obv super smart.For sure , closing link space phone work best phone software & amp ; hardware adapt space-based signals vs Starlink purely emulating cell tower . '' Note , I putting lot time personally advancing Tesla service make awesome . Hopefully , starting felt Tesla owners . '' You ’ right , credit Tesla owners $ 100 change appointments less 24 hours notice . Should reciprocal . '' Lot people still ’ realize Tesla makes uninterruptible power supplies whole home ( Powerwall ) ''And remember  '' This thread brings back lot memories '' We since improved '' The primary solution sustainable energy future solar/wind batteries sun ’ shine wind ’ blow , interconnected conventional high voltage lines . No unknown technology needed ! Hydro+geothermal+fission also non-trivial contributors . '' Fusion would expensive energy , given difficulty obtaining transporting source fuel , plus maintaining reactor . Far better use Sun – thermonuclear reactor need refuel service . ''  '' Only 64 squares , fog war , tech tree , different pieces , random spawn . Chess simple game . I prefer Polytopia . '' Interesting … '' “ That ’ punny ! ” '' More solar + batteries needed . Batteries great dealing peak demand . ''  '' I accept 99 % cookies ,  choc chip '' If Twitter put much effort bot/spam removal subpoenas , ’ problem first place ! ''  '' We advised potential witnesses provide full cooperation court , control actions '' Read actual ruling . We zero David Sack ’ response . Zero . '' Those claim criticism Rings Power means ’ racist outing closet racists '' Peter Jackson excellent work Lord Rings . The Hobbit stretched long short book . '' For , supply low , ordering Powerwall possible end year '' Cool ''Order Tesla Powerwall battery blackout protection !'And 90 % comments bots 'Almost every male character far coward , jerk . Only Galadriel brave , smart nice . '' Release 10.69.2 probably end week . Needs bit polish . ''Tolkien turning grave '' 10.69.2 relatively small number code changes , practical effect significant '' More Starlinks reach orbit '' It probably help proportionate cost raising children '' Important . South Korea currently tracking lose half population roughly every generation . Long lifespan hides dire nature problem . '' . invited open one shows . Thanks Chris ! I try flounder much . '' Yes , also important '' Accurate assessment . Raptor design started using H2 , switched CH4 . Latter best combo high efficiency & amp ; ease operation imo.Delta-v difference H2 & amp ; CH4 small missions , CH4 tank much smaller & amp ; insulation needed . '' Moody ’ irrelevant ''' Hope Connor ok ! '' ! ! '' ! ''On $ /bot basis , deal awesome ''Sure sounds higher 5 % !' I intend soon possible ''  '' Yeah , aiming 100 flights next year ''Now launching every ~5 days '' 10.69.2 goes 100k owners next week '' SJM question ''Spent day walking entire Giga Berlin production line – team excellent work ! '' 10.69.1 even better . We reduced latency & amp ; jitter hardware command loop , time object detection brake actuation 10 % 20 % better . ''Kickass Internet connection coming Royal Caribbean ships soon ! '' It ’ true '' Ancient times '' It grow least 5 10 meters time '' First days , 1k owners , going 10k major issues . Note , 10.69.2 , hopefully going week , wide release beta . '' Good ask often '' Agreed , recently made change & amp ; many others.An intense effort underway achieve robust engine containment case RUD protect booster , engines & amp ; launch ring . ''This happen – matter time'Godspeed Artemis ! ''' The swoop X meant represent rocket ’ arc orbit '' Hopefully , week '' Wise actions '' Diet Coke amazing ''Please share things thread working life & amp ; others may find helpful ! '' Yeah , I lift little … '' Over 20 lbs ( unhealthy ) peak weight ''From time time , I share things seem working , case find helpful ''The Zero fasting app quite good ''On advice good friend , I ’ fasting periodically & amp ; feel healthier '' Yes , I ’ done lot place ! '' gnus news snooze '' Coming '' Ares '' What call Great Dane eating small piece ham tiny village ? Hamlet eating hamlet hamlet ! ( Middle part credit GAM ) ''Squeezing extra performance Falcon 9 – almost 17 metric tons actual useful orbit booster & amp ; fairing reusable ! '' Maybe ’ times new roman '' Getting orbit & amp ; back harder may seem '' The caffeine one troubling '' Some indeed sadly anti-human ''Countries increasing nuclear power generation ! It insane national security standpoint & amp ; bad environment shut . '' LotR/HG2G '' It safe say output exceed mass known universe '' Similarly high cycle life nickel cathode possible optimizing that.Adding silicon ( primarily carbon ) anode , improves energy density , reduces cycle life , due large volumetric changes charge/discharge . '' True '' That , plus pessimism future / false overpopulation fears '' Yes '' ( And I think global warming major risk ) '' Yes ''Mark words ''Population collapse due low birth rates much bigger risk civilization global warming '' Good summary '' Yes '' Yes ''Note , connectivity 2 4 Mbits per cell zone , work great texting & amp ; voice calls , high bandwidth ''Starlink V2 , launching next year , transmit direct mobile phones , eliminating dead zones worldwide ''Livestream big news hour '' 10.69.1 releases Monday night . 10.69.2 week later – wide beta version . '' Ron Barron awesome ''   crazy '' I would gladly obey commands , I ’ tell ’ saying ! '' I doubt . Criticism , public private , welcome go wide beta . Early beta many known issues . The reason release limited number cars discover unknown issues . '' No . Let make something clear : James contacted directly included * early * beta , ~1000 cars , mostly employees . Early beta explicitly issues would rolled widely , publicly criticizing something asked wrong . ''This something special ''The course civilization always upward' True ''Mechazilla loads Starship launchpad'  ''  '' 10.69 limited release reason . Please ask included early beta releases complain . '' ! ! ''So spam prevalence * * shared board , board chose disclose public …'  '' Important thread '' In case anyone feels like buying fine whistle … '' Yet another “ verified ”  ''  ''' You ’ waking morning ! ? ''  ''Neuralink progress update show & amp ; tell October 31 st ( Halloween ) '' 2 main goals year : - Starship orbit- FSD wide releaseMany things , course , 2 giant kahunas . Will require insane work many super talented people , , anyone , . It honor work awesome human beings . ''It fastest way get one downtown another known physics ( Standard Model proving quiet resilient ) ! ''Would cool ( much simplified ) Hyperloop demo tunnel maybe Austin & amp ; San Antonio ? ''Now tunnels active use Vegas . Try ’ town . Will expanding connect major destinations Vegas plus airport . '' ''Funny often simultaneous reactions saying “ ’ impossible ” “ already done 3000 years ago ” ''' Glad ’ working ! Thanks giving us tough case solve . That ’ field testing about.This early version 10.69 extra cautious , waits moderately big gap traffic cross . Upcoming releases better heavy traffic . '' Just wanted emphasize awesome Tesla software/AI team really deserves credit . The talent level Tesla incredible . ''Note , upgrade existing car FSD 2 mins via Tesla app ''After wide release FSD Beta 10.69.2 , price FSD rise $ 15k North America September 5th . Current price honored orders made Sept 5th , delivered later . ''FSD Beta 10.69 started rolling Tesla owners last night . This build big step forward ! 10.69.1 probably end week wider release.1069.2 weeks good enough provide FSD Beta participants . '' Tesla Autopilot/AI team great work 10.69 ! Some point releases needed polish , 10.69.2 really shine . ''  '' Worth hearing Tesla Autopilot software/AI progress '' As mentioned previously , major release , need cautious . Goes ~1000 Beta participants later today . ''  ''  ''Might need new PO Box tweeting  ''Nice letter Bill Nix , would ’ prof Stanford I ’ put grad studies ( permanent ) deferment' Each fairing half fully capable reentry vehicle thrusters , thermal protection , avionics & amp ; sensor suite '' Free Willy never free  ''Still grateful \U0001f979' There many major code changes , extra cautious rollout.Releasing 8/20 ~1000 Tesla owners , 10.69.1 next week accommodate feedback & amp ; release ~10k customers , 10.69.2 week & amp ; release rest FSD Beta . '' Entropy ''' Those questions Twitter everything possible avoid answering … '' Modifying car delivery legal America , yes  '' That said , add autoconfigure side mirrors '' Side mirrors cause ~5 % range reduction highway speed '' Yes , side mirrors ’ needed self-driving future ''  ''  ''  ''  '' For reason , I agree guy much ! ''  '' This Magic Moment  '' * shall ''Being Mom important career ''Highly Recommend'  '' Mercury , forbidden candy '' Yes ''  '' Almost Earth ’ energy comes sun already – would dark iceball near absolute zero sun . And essentially entire ecosystem solar-powered.Civilization uses tiny amount energy comparison . Not hard generate wind/solar . '' Although , team , would Man U . They fav team kid . '' u ''Standup side-hustle '' And I ’ buying Coca-Cola put cocaine back , despite extreme popularity move '' No , long-running joke Twitter . I ’ buying sports teams . '' Got build YouTube subscriptions ! ''  '' Note , trying reduce delivery times quickly possible . Long wait times good thing . '' Yeah , ’ I mean ''Also , I ’ buying Manchester United ur welcome '' The downside elf ear surgery probably outweighs upside ''To clear , I support left half Republican Party right half Democratic Party ! '' Reasonably accurate translation ''  ok ’ turn '' Yes . Tesla Autopilot/AI team amazing work ! 10.69 worth name . '' Strange receives little attention media '' 400k one border crossing less year ? ''Congrats Giga Shanghai making millionth car ! Total Teslas made 3M .' I hope self-sustaining city Mars 20 years ! ''Just Read The Instructions'  '' 8/20 ''Ahem' Would pretty wild “ car company ” made powerful supercomputer Earth … '' We ’ phase Dojo . Won ’ need buy many incremental GPUs next year . '' Waitlist long . Will enable ramp production . ''Adding 13 inner engines' Yikes '' Yes ''Another orbital plane polar satellites '' There coincidences '' ! ! ''it ’ sticky situation '' They good run ! Humanity long way go equal time Earth . ''This Mars one day'but u seen sex tape'About attempt long duration engine firing test autogenous pressurization ''Starship B7 static fire' True . I already get audited every year default . '' I think approved language days “ height-challenged sellers ” ''Fate  Irony'deep thot'' Thanks , I already one '' cgi irl '' Payola '' Yup '' Because Tesla ’ advertise car companies '' From Real Scam O ’ Dowd '' “ The Guardian ” swallows scam video hook , line & amp ; sinker !' 8 years ago' Coming soon . Part 3 scaling sustainable energy civilizational level enable bright future Earth . ''Tesla 500 mile range Semi Truck starts shipping year , Cybertruck next year ''Wrote 6 years ago' True '''Quite day ''' Yes '' Yes . In ( hopefully unlikely ) event Twitter forces deal close * * equity partners ’ come , important avoid emergency sale Tesla stock . '' Tesla Fremont team kicking * * ! '' SpaceX Falcon team  '' Happens almost everyone ''  '' Growing 50 % /year requires insane amount work , achievable outstanding execution '' Maybe investment automation ? '' Seems high ''This release big ''  '''Twitter spoken … ''FSD Beta 10.69 drops 8/20 '' Yeah , cool ''  ''Saxon James Musk'  ''Less 5 % Twitter daily users fake/spam '' I hereby challenge public debate Twitter bot percentage . Let prove public Twitter & lt ; 5 % fake spam daily users ! '' So seems '' Good question , ’ ? '' Somehow I 54 followers '' Good summary problem . If Twitter simply provides method sampling 100 accounts ’ confirmed real , deal proceed original terms.However , turns SEC filings materially false , . '' I love smell hydraulic fluid morning ''At launch pad'Moving rocket launch pad'Hustling get Starship Booster 7 back pad test outer ring 20 engines ''Full Send Podcast'Thank goodness Senator Manchin '' I kids Q2 made cars ! '' Stone Destiny '' Was fun hang '' Whiskey ''  '' Yeah , pretty good . I like name . ''  '' Not true . Tesla 5 mins Austin International airport . Would silly build another private airport , however existing commercial airport needs another runway , Austin growing fast ! '' Cool ''The ratio digital biological compute growing fast . Worth tracking . '' A * successful * orbital flight probably 1 12 months '' X ''  ''Just came across pretty good CNBC piece SpaceX & amp ; Starship' That estimate seems high , point valid ''Worth reading . This close match philosophy . ''Still time vote ! ''' X  Doges '' So much water bridge since ''' Yeah '' Maybe Twitter become '' It sure hard find news source ’ accurate , relevant & amp ; totally depressing ! Old-school version The Economist & amp ; Jon Stewart Daily Show / Colbert Report great . ''  '' Floki pic tomorrow '' The media strong negative bias & amp ; driven clicks ( ’ help ) .Unfortunately , I generate lots clicks.But things move cycles.When starts boring readers knock , build . This cycle happened many times … ''  ''  '''If reality actually alien soap opera , ratings would  ''  ''Maybe free people jail weed ?' Good thread ''  '' Sigh ''Off Races set Harley Quinn'  '' We live interesting times ''  ''Tesla + Twitter - & gt ; Twizzler ''Interaction almost twitter accounts seem much lower recent weeks & amp ; days . Accurate ? ''Saxon' Based ''Friend made 2 years ago'Try voice command “ open butthole ” Tesla '''  '' Great style '' Good point . Time move hybrid cars . That phase . ''Heatwave Shortville  '' 10.13 probably week away , yes . People outside California notice improvements . '' We ’ working super hard 10.13 , ’ ready yet '' Wikipedia losing objectivity '' I ’ say sure Starship reach escape velocity , hubris certainly '' We thank farmers '' Products bring joy rare '' Too early say sure ''More Tesla commodity prices trending fwiw ''Inflation might trending '' Thanks support years ''Much harder make friends enemies . My skill latter improving . '' Sub lightspeed ’ needed interstellar . Intergalactic tough . ''The media click-seeking machine dressed truth-seeking machine ''This compatible existing religions – surely God would want us see Creation ? '' A new philosophy future needed . I believe curiosity Universe – expand humanity become multiplanet , interstellar , species see ’ . '' A new philosophy future needed '' Moreover , I talked Sergey yesterday says neither anyone knows talked WSJ '' As “ public person ” , standard win defamation lawsuit news org almost impossible . They could say I ’ Satan “ source ” psychic ! Nicole public person , could win . I hope sues . done many fake hit pieces . '' Seriously '' Business Insider ( Trading ) real publication '' Yeah , 8000 years ago '' That would nice ''  Exactly '' Weirdly , publications still print millions paper copies every day ! '' 99 % journalism reading someone else ’ story Internet , changing little & amp ; pressing send '' Sickonolfi zero journalistic integrity' Thanks Jeff  '' Bon voyage '' Sickonolfi ’ pack attack chihuahuas burning phone lines today revenge bogus article  ''  '' Exactly '' Good point , '' Mostly media click maximizing machine story involving gets lot clicks ''All Teslas come free karaoke app'Das Baby would hit ! '' The media click-seeking machine dressed truth-seeking machine '' ______ , ______  ' Sure seems way '' The real problem zero journalistic integrity '' A picture worth 1000 tweets '' Yeah , Sergey yesterday afternoon ! ''Single-piece casting reduces weight , greatly simplifies factory , increases ride quality & amp ; reduces road noise '' Good article ''What video games enjoyed past year two ? '' More evidence simulation ''  ''Movie idea : Boss Baby meets Das BootDas Baby – “ Hijinks High Seas ! ” '' Lmaooo absolutely  '' Nope '' Call , I guess . WSJ supposed high standard journalism , right , way sub tabloid.WSJ running stories actually matter readers solid factual basis , third-party random hearsay . '' WSJ run many bs hit pieces Tesla I ’ lost count ! It ’ embarrassing , frankly.They wrote article saying FBI arrest , I called FBI ask ’ said WSJ article total bs.Just shortseller fud . '' Haven ’ even sex ages ( sigh ) '' Yeah , character assassination attacks reached new level year , articles nothing-burgers . I work crazy hours , ’ much time shenanigans.None key people involved alleged wrongdoings even interviewed ! '' This total bs . Sergey I friends party together last night ! I ’ seen Nicole twice three years , times many people around . Nothing romantic . ''Ironic Disney would disparage entire class rodents main character rodent – jealous maybe ? ''The dark origin lemming mass suicide myth …'  '' Self-driving electric cars matters . Gas car without autonomy like riding horse & amp ; using flip phone . That still happens , ’ niche . '' Software key future '' Ferdinand Piëch 13 kids '' Falcon rising fog '' Falcon moon '''Schadenfreude oder Schatzifreude ? '' Schatzenfreude '' Great thread ''Gehalt und Gestalt '' Deep history memes rock '' Yes '' Should major improvement respect complex left turns '' Maybe end week . Team working hard . ''  indeed '' Odd '' Service turns next month , time required deliver user terminal , order'Excited work Tesla Service enable same-hour service often possible ! Applying Formula 1 pit crew techniques Teslas . '' Major volcanic eruptions underappreciated civilizational risks '' Tough times ''Starlink available 36 countries !'Congrats SpaceX team record number launches ! ''Optimus Primed' Yup '' I ’ rubber , ’ glue '' Interesting . Smart move China . Expendable rockets future . '' Congrats incredible company Airbnb , Book 2 ! '' True '' Tbh , ’ good motivation work , eat healthier & amp ; maybe take shirt outside year haha ''  '' 16 years ago '' Upgrades ! ''  ''' Sounds bad ''  '' Is real life ? Is fantasy ? Caught landside , No escape reality '' Haha true '' Yes ''  '' Earth basically empty humans '' Exactly ''One best features Model X '' Teslas made-in-USA vehicles '' Total scam '' My calves bigger tho ''To think Fremont derelict building & amp ; Giga Nevada rocks & amp ; bushes started ! California used dozen car factories . NUMMI last close . Now , Tesla Fremont biggest car factory North America ! ''Congrats Tesla Fremont + Giga Nevada making 2 millionth car ! ''Please vote shares Tesla ! '' Yeah '' It ’ start . About 1000 times mass orbit per year needed make life multiplanetary . '' Already '' Haha damn , maybe I take shirt often … free nip ! ! ( already back factory btw ) '' Still needs tweaks ''  '''  '' A classic  '' I remember 70 ’ , means I ’ definitely spring chicken '' Arguably , know nothing . “ Death & amp ; taxes certainty ” – BF . '' Also worth getting particle counter '' It ’ future product list . Especially important places like Austin , next-level amounts pollen air . '' Things get wild Andromeda collides galaxy ! '' They keep running '' True . I CO2 monitor desk . It beeps whenever ppm & gt ; 1000 . '' About twice much useful mass orbit rest Earth combined '' Absolutely '' More accurate word “ propellant ” , rather “ fuel ” . Starship ~78 % liquid oxygen , ~22 % fuel.Propellant cost primary importance fully reusable rocket , reusable rockets want high thrust , thrust T/W 1 irrelevant . '' I use example lot '' Starlink bandwidth varies lot , depending user terminal density & amp ; time day . That ’ long wait areas.Throughput roughly linear total V1 satellites operation . V2 satellites least 5 times better ( conservative estimate ) V1 . '' Starlink gamechanger remote locations ''  '' Global _______ '' Cumulative tonnage orbit year right metric ''  '' Write ! That would great . '' Charlie Ergen trying steal 12GHz band meant space Internet . Not cool . '' Progress '' We ’ making progress Steam integration . Demo probably next month . '' It ’ flat trade ''  '' Autonomous rocket landing autonomous ship '' Actually true . Then I suggested team ’ need quite pointy , since ’ based movie joke , everyone likes pointy , kept way . ''  bagels '' If inflation calms , lower prices cars ''Tesla protect life Earth , SpaceX extend life beyond . '' 20 30 years first human landing launch rate growth exponential.Assumes transferring ~100k rendezvous ~1M total people needed . ''Mars may fixer upper planet , great potential ! '' Mars , admittedly , fixer upper planet '' The scale  & amp ; anyone visit ! ''' I wonder species Magellanic Clouds wondering lives big galaxy orbit '' Some small tubes & amp ; wiring need nested bigger tube thermal protection , kinda like conduit house . Engines & amp ; booster base extremely robust . High strength stainless steel bulletproof handgun ~2.5mm thickness . Booster dome 4mm . '' Electric power booster & amp ; ship needed even engines ’ running & amp ; incremental power draw TVC ’ bad . We local supercaps engine deal power spikes . '' Enabling engines take heat without shrouds might save 10 tons , things considered.Shrouds also risk fuel leaks could contained shroud , forming MOX bomb.Booster purging 33 engine shrouds flight prevent . '' All mass necessitated engine design count engine mass , eg shrouds , TVC hydraulic power excess purge gas.Raptors production electric TVC , saving ton hydraulics mass booster . ''Dragon launching 2 mins '' Most importantly , need delete thermally protect remaining secondary structure , remove shrouds '' 10.13 goes internal beta tomorrow , external next week . Should handle Chuck ’ complex left turn.Beta v11 hopefully end next month , amounts incorporating highway . Importance “ v11 ” reduced 10.x releases . We ’ already mostly v11 . ''  = bs '' Thanks everything done Tesla ! It honor working . '' Wow ''  ''  '' Absolutely . And lithium batteries new oil . '' If testing goes well , soon next month '' Cool ''Gives whole new meaning Go Pros ! '' Imagine MSNBC ''  '' A+ cinematography' Ancient times ''Was booster propulsion section . Damage appears minor , need inspect engines . Best high bay . ''Starship launch site tonight' Join underground movement ! ''Excited potential ! ''' Lmaooo ''Oh irony lol '' No problem recycle 4680 pack . Just think battery pack super high grade ore – always better start high grade ore low grade ! '' But Fifth Element great '' Base vehicle seems ok flashlight . I hour ago . We shut pad night safety . Will know morning . '' Rereading The Life Greece Durant . In recent months , read American Caesar , Masters Doom , Not Much Engineer , Wages Destruction Storm Steel . Not much book fiction lately . Video games seem better stories days . ''  '' I recommend lot books '' And many little red green LED indicators '' YouTube keeps playing annoying scam ads every time I use . The algorithm convinced I “ make money Audible ” … ''  '' That one things going forward.This particular issue , however , specific engine spin start test ( Raptor complex start sequence ) . Going forward , ’ spin start test 33 engines . ''  '' Trump would 82 end term , old chief executive anything , let alone United States America.If DeSantis runs Biden 2024 , DeSantis easily win – ’ even need campaign . '' Yeah , much drama . Do really want bull china shop situation every single day ! ? Also , I think legal maximum age start Presidential term 69 . '' I ’ hate man , ’ time Trump hang hat & amp ; sail sunset.Dems also call attack – ’ make Trump ’ way survive regain Presidency . ''Tesla ’ automatic cabin overheat protection make real difference record heatwaves.Ability adjust activation temperature coming next software release . '' Not true '' Cryogenic fuel added challenge , evaporates create fuel-air explosion risk partially oxygen atmosphere like Earth.That said , lot sensors detect . More later . '' Yeah , actually good . Team assessing damage . ''  ''  ''  + ⌨ v1.05 '' Mimic + Dark Moon + Stars Ruin '''  '' Absolutely '' Problematic '' Good chance ’ experiencing least mild acid reflux night , affecting quality sleep without consciousness awareness '' Children essential future ''For improved quality sleep , raise head bed 3 ” 5cm ’ eat 3 hours bedtime ''These polar launches enable complete coverage Earth ( approved local government ) ''Chuckmate ''  '' Hello ? ? ? '''  ''' Future wars drones . Human crews planes tanks chance.One exception : purely analog , human-controlled vehicle far resilient EMF weapons . '' Whoever controls teleprompter real President !' We know little today . I want know meaning life whatever right question ask , Douglas Adams would put . Wait … guys related ? '' But sponges & amp ; starfish obv' Consciousness understand nature Universe . Clams , much . '' Interesting . Who behind bot attack ? '' Kids worth possible . I ’ planning increase childcare benefits companies significantly.Hopefully , companies same.Also , Musk Foundation plans donate directly families.Hopefully , details announced next month . '' Agreed , needs addressed '' The world gone mad '' Terrible news '' Great ! '' That indeed real question '' I great experience Tokyo Osaka '' China & amp ; Japan awesome trains . Took bullet train Beijing Xi ’ see Terracotta Army  . ''Super fired future product development awesome Tesla team ! Such honor work . '' Also , ruggedized relentless salt spray & amp ; extreme winds & amp ; storms deep ocean easy '' No , ’ dual , high performance terminals , important maintaining connection choppy seas & amp ; heavy storms.Still obv premium pricing , way cheaper & amp ; faster alternatives.SpaceX paying $ 150k/month much worse connection ships ! '' A flying , electric boat would sickkk ''Starlink boats ! '' Not bad ! It high time future looked like future.Same goes fashion . '' Pretty much . A van would roof height , could stand sit shade . '' Maybe optional solar power canopy extends sides van , tripling roof area ''  '' Exactly ''Maybe Tesla make highly configurable Robovan people & amp ; cargo ? '' Far many people illusion Earth overpopulated , even though birth rate trends obviously headed population collapse '' I hope big families congrats already ! ''Population Mars still zero people ! ''Mark words , sadly true ''Doing best help underpopulation crisis . A collapsing birth rate biggest danger civilization faces far . '' “ Wait A Minute , Doc . Are You Telling Me You Built A Time Machine ... Out Of A DeLorean ? ” – Back Future ''  ''Highly recommend Revolutions Mike Duncan , especially Season 10' The world actually vastly better Orwell imagined , also vastly surveillance '' Troubling … '' Supporting Doge wherever possible ''Moon brought us together ‘ 69 , Mars future ''Without common goal , humanity fight '' Exactly '' Can say : “ … pressures government may placed Twitter … ” ''Humanity reach Mars lifetime ''Flatulence Earther ''  '' Maybe later year ''  '' Zip around Vegas super fast Teslas tunnels ! '' I find gold toe sock – inevitably kilter & amp ; washed – little troubling esthetically & amp ; arguably bit corpo ''Sock Con , conference socks ''Always something new magazine cover articles practically write '' A veritable “ sock aficionado ” '' This guy gets ''Sock tech advanced get pretty much anything sock form days ! '' I must confess penchant creative socks '' It ’ time '' His success fact due , part , super fun parties , spoke wrote incredibly well ! '' While bleak posts maybe generate clicks , happier moments history would nice '' There much actual matrix math AI ! The compute power still overwhelmingly dot products ! '' Yeah , ’ going way far squashing dissenting opinions '' I ’ pro-nuclear , chart overly weighted towards significantly overstates mining required solar . Take big grain salt . '' The 3am oil burned get . '' I knew ! '' Good ''Elvis Elvish without h ''Happy July 4th !'' Great work ! '' My suit tragic '' Talulah designed dress much 40th birthday party . She party genius .  ''Honored meet yesterday'Venice , site Great Remembrance'Feeling … perhaps … little bored ? ''Wise words SJM' Their attempt bait switch satellite spectrum cellular spectrum super shady unethical . If successful , would hurt least served completely unserved world . Very messed . '' Hardly anyone knows '' Probably months '' Twitter & amp ; real-life quite different haha !' The vote confidence much appreciated ''' Artificial Insemination ? ''AI gets better every day'Some great suggestions comments ! ''But sometimes ’ stock' That largest wheel cheese Beverly Hills Cheese Shop ! '' I love many cheeses , hard say particular one best , maybe Stilton ''The sheer variety cheese amazing ''What … favorite cheese ? '' cgi irl '' Trending emptiness '' Could contributor '' Super talented team SpaceX '' Interesting '' Maybe ’ computer ''  '' I '' I keep supporting Dogecoin '' shadow crew  '' I feel swindled every time I drink one '' He teach lot engineering & amp ; physics growing ( environment austere & amp ; often bleak ) '' I love kids much ''  '' Eventually , everything runs time .'Happy Father ’ Day ''If ’ smell wifi , know ’ real ? ''Congrats SpaceX Falcon team executing 3 flawless launches 2 days ! '' Good question ''To answer question : Why Twitter ? ''This encourage people change haha '' I ’ pretty sure unique ''We ’ changing Starlink ’ default wifi name Stinky ''This writers , Of past , Present , And Future . '' The thing keeping orbital rocket programs alive government protection ’ deader doornail everyone knows . But oh well … comme ci , comme ça . '' The super weird thing Falcon 9 still orbital booster land refly years ! ''  ''Feels like déjà vu haha '' Yes , 20 % thrust & amp ; 20 % less mass , focus heavily production rate & amp ; reliability.Mass , thrust & amp ; Isp improve , production rate , reliability & amp ; cost.This way make life multi-planetary extend consciousness void . ''  '' More currency-like '' Tesla SpaceX merch , maybe road '' Rock ! '' But humans ! ''  ''Congratulations Giga Berlin team making 1000 cars week ! ''  '' For couple months , , yeah , looks like place . Does Mark still live ? '' I ’ dirty rocket ''It may documentary , since ’ coming true ''Watch opening scene Idiocracy . When I ask friends ’ yet kids ( ) , sounds exactly like movie .' My son ( SJM ) wanted know ’ 20,000 cats . Perhaps make reconsider . ''Or perhaps social media general '' Hmm … ''Is TikTok destroying civilization ? Some people think . '' Interesting '' Lame '''  '' Yeah '' So much free advertising !  '' Hyundai pretty well '' Exactly ''And rocket landings triple digits ''Our best landing video date , thanks Starlink ! '' Yup '' Yeah '' Ok '' Good thread '' That ’ Dragon shields '' There probably several launch countdowns pass abort triggers , hopefully first countdown next month '' Yes , achievable ''  '' Accurate '' Exactly '' Wow '' Haha '' Interesting '' True '' SpaceX team making great progress Cape & amp ; Starbase ! '' Exactly ''  '' True ( sigh ) '' Also , In Sink band let tiny sink ''  '' So goes '' Good thread '' The Austin airport needs upgraded fast possible '' Have kids ! ''  '' Haha  '' It ’ bigger risk AI , I ’ put # 1 . If trends continue , humanity cease exist . ''  '' Yup '' Better ''Civilization sterilized ''Amazing flying scenes expected , writing good ''  '' I love Fred Astaire '' Ok I ’ second '' I ’ absolute best humility ! '' At point , I wear monocle top hat haha ''  '' In Sink  '' I ’ dressing sink Halloween , choice let '' Correct ''Original Top Gun great movie . Just rewatched . Looking forward seeing sequel . '' So far , entire history human civilization flash pan , potential last much longer '' Yeah , ’ crazy . Model 3 US content car made today . '' Buyers competing electric cars receive $ 7500 tax credit , Tesla '' Yes '' What gave away ? Haha '' I supported Yang last time , DeSantis better chance winning '' I ’ thinking creating “ Super Moderate Super PAC ” supports candidates centrist views parties ''  '' DeSantis '' tbd '' I voted Mayra Flores – first time I ever voted Republican . Massive red wave 2022 . '' True ''' You see whole engine moving steer '' fr cap ! ''Starship SN24 High Bay' I ’ driving alpha version FSD highway ’ quite ready . Probably ready wide release summer . ''Cryptonight '' Yup '' Probably later year '' You obviously ’ tried Tesla FSD '' If cut opex & amp ; cogs dramatically , chance , ’ happened yet ''  '' Yeah ''' Exactly ''This highly unusual btw . Statistically , richer someone , fewer kids . '' Reusability matters far size '' We second Starship stack ready fly August monthly thereafter '' Starship ready fly next month . I high bay & amp ; mega bay late last night reviewing progress . '' The Tesla tech tree insane ''  ''Don ’ build moats , build tech trees '' I ’ told ocelot seen Boca Chica area ~40 years . We many motion-activated cameras around Starbase – thousands clips coyotes , dogs & amp ; cats , ocelots . '' For first time ever , rocket capable establishing permanent bases moon Mars '' Exactly ''  '' Yeah  '' I mean , I ’ part haha '' 2 weeks ''Past two years demographic disaster '' In case , really love 10.13 '' A platform considered inclusive fair biased half country '' Why ? '' Good progress ''  '' Nice ! '' We ’ working accelerating RHD Model Y production . Didn ’ expect demand high ! '' Yup '' It '' Exactly '' Yeah ''True experts even read wiki citations' True '' Merlin simple compared Raptor ! '' When Starlink comes along' Yes '' Weird , I wonder happening '' You ’ pretty great '' James '' My son , Saxon , suggested party whole world , world party day ! '' Wen humor ? '' Indeed , rivalry strong '' Let ’ try haha ''Make Austin weirder ! '' Even ’ crucified ? '' Maybe bug ''  '' ! ! '' I think ’ kinda funny  '' It better world less judgy ''Humor one great joys life ! '' Congratulations new book !' We simultaneously told gender differences exist genders profoundly different irreversible surgery option.Perhaps someone wiser explain dichotomy . '' Good '' Cool '' 250 tons force achievable '' Lister ridiculed establishment , right . We question accepted wisdom bow weight evidence . '' Mars colonial transporter ''33 Raptor rocket engines , producing 230 metric tons force' web69  '' True '' The Bay Area already saturated user terminals , wait time terminal long . Rush hour speeds improve satellites reach operational orbits , giant improvement V2 sats . Note , speeds outside rush hour times high . '' Best outcome would route packets Starlink user terminal ground station roof server center . Then ’ even touch regular Internet . ''  '' Probability injury , according US government' Exactly ''  '' Starlink inter-satellite laser links operational end year . This dramatically reduce global latency . Light travels ~40 % faster vacuum/air fiber optic cables & amp ; satellite path length shorter ( cables follow coastlines ) . '' It possible sue law firms pursuing insane damages claims '' Like Karate Kid , bigger '' Crazy damages claims like big part car insurance costs much '' Multiplayer gaming works pretty well Starlink , eg League problem '' Civilization mostly solar-powered future ''Play video games wherever want ''' Gasoline fights fun tho' Two weeks '' Psychedelics MDMA make real difference mental health , especially extreme depression PTSD . We take seriously . '' So many times ! '' Gas station lighting brutal '' Seems pricey ''Real talk' True '' Noooo ! '' прости товарищ '' We ’ going deep roundabouts ! Should get noticeably better 10.13 . '' I heard Top Gun 2 good . Will check . '' There ’ something special enjoying movies theater total strangers . I hope never goes away . '' Doctor Strange Multiverse Madness '' I ’ even care lowers life expectancy '' Diet Coke amazing , especially soda fountain version movie theaters salt & amp ; butter popcorn ''  '' If average length tweet ( minus headers ) ~100 bytes text , ’ 50GB . You could fit USB stick . '' Only Twitter '' Glad ’ ok '' My diabolical plan coming together ! '' If little red riding hood psychedelics , whole story makes ton sense '' We look & amp ; adjust . In general , I ’ recommend using recirc , range advantage small . '' Seems odd anyone would mistake talking wolf grandmother . What sort octave range wolf anyway ! ? ''  '' I think I saw Elden Ring '' True haha '''  '' Yeah , exactly . Also , companies using Tesla name solar Powerwall . Will put stop . ''YouTube seems nonstop scam ads '' It looks like future '' cgi irl '' It best product ever imo ''What resolution life , 8k ? – SJM '' Correct '' There still great journalists WaPo , trend super bad ''  '' Most people still think China one-child policy . China lowest birthdate ever last year , despite three-child policy ! At current birth rates , China lose ~40 % people every generation ! Population collapse . '' Romeo Juliet ''  ''If chess released video game' Such dapper fellow ! ''The acid test two competing socioeconomic systems side needs build wall keep people escaping ? That ’ bad one ! ''Realized I common environmentalists , also ’ annoyingly wrong : They conservationists , whereas conservationists potential time , cosmic endowment . ( From friend ) '' There many crazy rules like make extremely difficult build anything new California ''From Shakespeare ’ The Tempest , I much prefer literally vs ironically '`` O wonder ! How many goodly creatures ! How beauteous mankind ! O brave new world , That people n't . ''' This sounds promising '' We brain vat – vat skull . All senses memories electrical signals . ''Some hate humanity , I love humanity much '' Build 1000+ Starships transport life Mars . Basically , ( ) modern Noah ’ Arks . '' Maybe make actual Starship model dispenses pez merch store ''Making life multiplanetary expands scope & amp ; scale consciousness . It also enables us backup biosphere , protecting life know calamity Earth.Humanity life ’ steward , species transport life Mars . We ’ let . ''Deck SpaceX all-hands update talk I gave last week' It possible '' That must expand scope & amp ; scale consciousness – may learn answers questions '' Accurate '' Not perfect , better '' 10.13 solve left turn time '' Yes , car navigate pin location , even complex surface parking lot hotel entrance.When covered underground parking lots , car navigate using inertial measurement , wheel movement & amp ; vision , GPS signal longer available . '' Remarkable , although , noted , big differences humans mice . We cure mouse almost cancer , cures ’ work humans . '' We close point of
fering something EU regulators review makes sense ''Also , FSD Beta 10.12.2 expanding 100k cars . 10.13 smooths intersection control , especially long lefts , starts handle roads map data . Last point big deal . Within months , FSD able drive GPS point zero map data . ''Working Tesla North American service . Goal 2/3 cars receive same-day service , wait . '' BTS music videos  '' Total headcount increase , salaried fairly flat ''  ''Sometimes I think list enemies short , … '' Interesting '' Ah yes , Maxwell photobombing Oscars party – invited . The people push photo say nothing prominent people actually went island dozen times . Also strange … '' Are saying far left taunt ? ''Only thing remarkable DOJ leaking list one media cares . Doesn ’ seem odd ?' Same ''Four Falcon Heavy flights later year incredible team SpaceX' Sigh '' Wow '' Yeah '' Some options default explicitly asked users time time '' Interesting '' Fallout 3 , NV & amp ; 4 great '' They also usually sense humor , apart mocking side '' Often , announce something , hear simultaneous criticism ’ already done , also ’ impossible  '' Both far left & amp ; far right lot hate . One could simply replace word “ far ” “ loathing ” , emotion lot , whereas people , moderates , . '' True '' My bro & amp ; I dinner El Camino Jack Box almost every night around late 95 . Some people died food poisoning years earlier , prices low . '' Quality commenters / . ''Getty watermark coup de grâce'Diabolical !' The press always plays along class-action law firms , real plaintiffs , puppets find masquerade . Why ? ''' Sigh '' Wow ''  ''Johnny Rotten The Sex Pistols'  '' That quite trend '' Nice work OpenAI . It hard useful things . '' Good interview '' Thanks Mr President !' That primary purpose '' 70 currently age receive maximum social security benefits . In words , ’ govt concludes ’ hold job ! ! '' ! ! '' Open primaries sound like good way move candidates centrist.Term limits help gerontocracy problem , , frankly , max age beyond ’ run ( maybe 70 ? ) , like min ages house , senate & amp ; president . '' Thanks , also well done advancing electric vehicles ! '' No '' Once , Bob nails it.Yes , I endorsing political candidate competent ! ''It rare endorse political candidates . My political leanings moderate , neither fully Republican Democrat , I confident case Americans.Executive competence super underrated politics – care lot ! ''Los Angeles fortunate someone like Rick Caruso running mayor . He ’ awesome . '' Tesla AI Day # 2 epic ''Tesla AI Day pushed Sept 30 , may Optimus prototype working '' Cryogenic proof test passed '' Everyone eats food , uses restrooms , etc – executive chef ivory tower stuff . There ’ workers vs management two-class system . Everyone worker . '' Transformers replacing C heuristics post-processing vision NN ’ “ giant bag points ” . [ Side note : I hate bloated mess modern C++ , love simple C , know compile terms actual CPU operations . ] ''  '' The set tweets illustrate recessions serve vital economic cleansing function '' I never wanted CEO – wanted work product/technology . Bill Harris sounded like would great CEO , given Intuit experience , not.Running companies hurts heart , I ’ see way bring technology & amp ; design fruition . '' Yeah '' Similar thing happened X/PayPal March 2000 '' We ’ using GPTs , run natively Tesla TRIP chip vs needing round trip iGPU '' As I said 2018 … ''We trying accelerate sustainable energy , matters much someone contribute goal . Personal choices respected . ''Tesla scores 100/100 7th year row LGBTQ equality' I donate centrist candidates parties '' Is reference open primaries ? I think good idea . I favor anything would result centrist candidates elected ! '' The amazing part orbital rocket fully & amp ; rapidly reusable payload ! Everyone else gave realized fully reusable payload & lt ; 0.We still long way go . '' The specs Wikipedia ’ quite right , close enough.Thrust , liftoff mass , length & amp ; payload grow time . '' Yes , unless encounter unexpected issues . 10.12.2 seems solid far , , always , please extremely vigilant . ''  '' I yet see ESG list * ’ * fraudulent '' Just one time first '' Only weeks away . All Raptor 2 engines needed first orbital flight complete & amp ; installed . '' Good interview ''  ''10 years since SpaceX ’ first mission '' Cybertruck body '' You ’ humble bro . Billy ’ sense humor & amp ; irreverence big part people love Dogecoin . '' Completely useless pos like '' And Palmer always forgets mention never wrote single line Dogecoin code … '' For AI things , Python . JavaScript web stuff . For high performance tight code , C/C++ , spiced assembly . ''' Yeah ! '' Maybe opposite , Twitter much better experience – idea '' Yes '' Checking '' My kids wrote better code 12 nonsense script Jackson sent . Like I said , ’ great , share world make everyone ’ experience Twitter better . If , see I mean.Jackson Palmer tool . '' You falsely claimed ur lame snippet Python gets rid bots . Ok buddy , share world … '' What ’ going ? '' Very strange indeed ! '' Interesting '' Yeah , maybe smidge higher … '' Yes . It ’ safe say Mackenzie [ ahem ] Scott exactly big fan ex-husband . Unfortunately , lot others getting caught crossfire . '' Feels like Looney Tunes episode '' Yup '' I support , Bob ! Some bots good . '' Yeah , although I hesitate admit , lot people foam mouth even mention name ! '' The Democrat vs Republican tribalism among otherwise intelligent people distressing.Demonizing everyone would vote alternate party constructive . '' True . Tesla attacked Romney 2 3 presidential debates . Those lines fed particular individual oil & amp ; gas industry.The Dems turned negative past ~12 months . At least part Mackenzie ’ donation PACs posing charities . '' I would shocked I ’ * * spied haha . My ask anyone spying please affect call quality much I ’ hear ’ said ! '' I ’ talking mid-term elections November . Not sure third party candidate.It ’ rather hard support party prominent members party keep attacking sidelining Tesla & amp ; SpaceX ! ''  ''Literally …' Our computer made meat !' It might '' Tesla ’ advertise , others . They … hesitant bite hand feeds . ''Tesla Plaid S cruising around Austin volume 11 sublime ''Veridis Quo '' Tomorrow '' Mildly , 6/10 . It ’ slow meme day . '' I would , coward blocked ' I miss' The reason ’ funny ’ woke . Humor relies intuitive & amp ; often awkward truth recognized audience , wokism lie , nobody laughs . '' Less funny SNL bad day . This could make drunk person sober . Try harder ! '' Still early stages . Getting Starship reliably orbit , achieving full & amp ; immediate reusability stages far top priority . '' 2029 feels like pivotal year . I ’ surprised ’ AGI . Hopefully , people Mars . ''' Well , make something looks like meme & amp ; someone ( ) crops name , goes.Also , 6/10 meme , maybe step high horse ! The selfless art anonymous meme creators something admired . '' Yeah , public idea much Tesla SpaceX attacked/undermined , ’ unionized ( yet offer highest pay industry ! ) administration would rather company dead unionized '' I ’ agree ! There thing much sentience household appliances.Imagine giving advanced AI toilet implicit “ maximize  ” utility function , engages deep societal manipulation get maximum  haha . '' I support free speech , one candidate . In fact , I gave money & amp ; voted Hillary & amp ; voted Biden.However , given unprovoked attacks leading Democrats & amp ; cold shoulder Tesla & amp ; SpaceX , I intend vote Republican November . ''In remembrance fell preserve light freedom '' Sure ''' You see almost everything public road '' Thanks I switched back chronological Twitter , I see . '' I swear responsibility highest good consciousness , always re-examining highest good '' Well , I ’ happy I made people happy ! ''And remember happiness choice '' Perhaps I one day '' How tomorrow afternoon ? '' I dunno … ’ kind scary idea ''Tomorrow first sunrise rest ur life – make u want '' If Universe headed heat death , really * * journey '' Spaceships take planets sustainable energy Earth ''When thinking deep time , astounding think much time ahead ! '' Human civilization , measured first writing , began ~5000 years ago , since trilobites existed , could human history 100,000 times '' è così bello ''Ave Maria ''Con te … partirò '' Few seem realize China leading world renewable energy generation electric vehicles . Whatever may think China , simply fact . '' The “ critics ” seek critique , rather virtue signal . They touch people lose credibility people . '' Yes '' Weird '' Our video clips usually shorter 30 seconds , overall point made James accurate . Tesla probably labeling images per week project ever done rate labeling increasing rapidly . '' I suspect “ algorithm ” exactly genius vs intentional deboosting people '' I car named Hubris '' I agree '' Wow , good saving people ! '' Totally , bot-friendly rules ! '' Why still many paper documents 2022 ! ? '' We much fluffier think '' Strange '' At first , I thought parody  '' Problem arose optimizing application performance . Use Linux page cache caused increasing memory fragmentation , eventually preventing mounting dashcam . Patch filesystem driver fixes . Update coming soon . ''' So many photons flying around , yet '' True '' I hope move . At best , incredible . '' Starships '' True '' Haha  '' Great idea ! ''' Incentives matter '' Pretty sure I saw Burning Man '' Seems like would pretty vulnerable lions , given yaw moment intertia , I guess ’ really tall hard reach ? '' We individuals !' Giraffes surreal '' He ’ fine , I guess . Does seem like ’ spending lot time hot tub days.If wants get orbit , less partying work would advisable . '' Long-term potential Tesla high '' It $ 500M , Tesla went lot , ’ $ 1.5B $ 2B close '' My companies ’ buy advertising '' Since Gates still multi-billion dollar short position Tesla claiming help global warming , I guess I trust issues '' True , must scapegoat '' I try hardest good sometimes I fear untrue negative stories may cause others excuse bad behavior conscience , think I ’ , I ’ ! '' I know people mention I think ’ good , sure billionaires good , since dealing humans . '' It 96 % favor , I commented . Ironically , might left-wing bots following right-wing haha . '' V true '' Yes ''Great potential lift people poverty . Providing Internet teaching people fish . ''One Starlink provide Internet entire school hundreds students '' No , Earth water could possibly use desalination costs $ 3 1000 gallons ! ''  '' Good '' Or remote hospital '' Yup ! '' On nose  '' Haha  '' The anti-human book ever written ''Starlink approved Nigeria  & amp ; Mozambique ' We waiting government approval '' Cool '' Maybe one day ''Starlink approved The Philippines 'Tesla merch bought Doge , soon SpaceX merch ''''   '' Hmm '' Will discuss improvements Tesla audio engineering . The new Model S X sound system incredible . ''Ya know , ’ pretty damn great able talk people walks life many countries Twitter ! So much learned , even harshest critics . Basically … I ’ saying I love crazy people  ''Many insightful comments mentions '' For sure '' Yeah , I think ’ probably right . If , I would delete charitable deduction . And class-action lawsuits . '' I think would actually work '' Based past experience , 12 18 months . Companies inherently negative cash flow ( ie value destroyers ) need die , stop consuming resources . '' Fair '' I ’ genuinely curious '' Yes , actually good thing . It raining money fools long . Some bankruptcies need happen.Also , Covid stay-at-home stuff tricked people thinking ’ actually need work hard . Rude awakening inbound ! '' That would awesome '' This would super bad idea , since stocks swing wildly one day next , eg Snapchat dropping 43 % . Tesla ~40 % ATH ! However , eliminating estate tax dodges like GRATs would good , since probability kids effective stewards capital lower . '' The degree unions control Dems insane . It ’ like watching sock puppet “ talk ” , hand inside sock way obvious ! '' . I dare run poll followers '' In general , true ''Who trust less ? Real question . ''  '' Curses ! '' A union another corporation . Far better many companies compete skills , maximum optionality . '' Yup ''If reason building products make millions people happy '' Dogecoin Trillionaire , Movie  ''Use word “ billionaire ” pejorative morally wrong & amp ; dumb  '' Yeah '' Maybe require homicide insurance gun purchase ? Minimum car insurance , basically homocide insurance , required car ownership . ''Almost ten years ago '' There sergeant making judgment calls recruits giving weapon , ’ reasonable barrier '' How middle ground , licensing standard semi-auto rifles driver ’ license , age 21 rap sheet ? Basically , reasonable way make harder people homicidal impulses obtain body count maximizing weapons ? '' To precise , I mean semi-automatic gun supersonic ammo large magazine '' I much respect Tesla Shanghai team ''' Who controls memesControls Universe '' I ’ fan Jack btw . Wish would stay board , I understand needs move . '' ( Of Twitter ) ''Jack board ! ''Politics sadness generator '' Absolutely '' True haha '' Assault rifles minimum require special permit , recipient extremely well vetted imo '' A bit sad tbh '' Some good Cox jokes thread '' Absolutely . With competition , consumer winner . ''  '' If I Twitter , would geared towards middle 80 % population , technically far left far right would probably dissatisfied '' Human absurdly concentrated tiny percentage Earth ’ surface . That ’ people cities think Earth “ full ” people , fact basically empty . '' Great show ! '' If Twitter truthful , else true ? This concerning news . '' Exactly '' If birth rates remain unchanged , South Korea ~6 % current population three generations , majority people age 60 ''Landed back Cape Canaveral ( Humans scale )'Falcon 9 going supersonic' Good '' Congratulations ! '' We ’ one lame one-planet civilizations ! '' All   deployed successfully . Thanks flying SpaceX ! ''' With int/dex talismans & amp ; physick . Throw moon lower magic negation , followed comet takes almost anything fast .' That ’ good point . One could simply reference human genomes simply code individual lossless compression delta ! Could probably fit DNA sequences humans alive today fairly small data storage system . '' Exactly '' Indeed I . However , I also think Tesla potential valuable company ever . When Tesla ’ market cap , making sustainable energy products , exceeds Aramco , producing fossil fuels , know future good Earth . '' The Iron Man statue given SpaceX part Iron Man 2 filmed rocket factory '' Is comparison post-compression DNA size ? '' Haha agreed , get smoothed '' What dick move ! '' Yeah '' Italy people trends continue '' South Korea Hong Kong experiencing fastest population collapse . Note , 2.1 kids per woman replacement rate . '' Lowest birth rate countries , according World Bank'Population collapse biggest threat civilization ''  '' Exactly ! '' Wow '' Definitely '' Then richer someone , fewer kids ? ''Contrary many think , richer someone , fewer kids have.I rare exception . Most people I know zero one kid . '' We need celebrate kids ''USA birth rate min sustainable levels ~50 years' Sigh '' Starlink work vehicles motion , including planes , yet reliably '' This big deal time ''  ''  '' Yes '' Instagram amplifies '' Interesting '' Equipped load lower fast roll needed' Starman Roadster traveled enough driven every road Earth 52.8 times' Planes safe ''   '' Interesting '' Absolutely . Normal connectivity often lost wild fires , storms flooding , Starlink still works . '' Haha ok warranty valid case '' Yes , first countries Africa announced coming soon . Starlink serve everywhere Earth ’ legally allowed serve . ''Starlink available RVs , campers & amp ; large vehicle users ( note , antenna big cars )' Yes '' I work . Yes , I testing Starlink plane . Some polishing needed , ’ working quite well . '' Astute observers plane ( many ) note I ’ use flight attendant.Moreover , fruit & amp ; nuts stocked plane . I use flights opportunity fast . ''Netflix documentary returning astronauts orbit Space Shuttle program ended' Power mage , decent sword/katana . Will post pic build tomorrow . ''Elden Ring , experienced entirety , beautiful art I ever seen '' Haha I ’ even burner twitter account ! I cheesy secret Instagram account , I click links friends send . '' Yeah '' Should proportionate electricity prices . Is case ? ''' It ’ accurate say incentives accelerant EV adoption , started Tesla incentives & amp ; gasoline $ 2/gallon even California.Tesla currently tax credit * disadvantage * , $ 7500 tax credit stopped applying us years ago . '' It accurate say incentives accelerant EV adoption , started Tesla incentives & amp ; gasoline $ 2/gallon California.Tesla currently tax credit * disadvantage * , $ 7500 tax credit stopped applying us years ago . '' Glad hear ! ''' Oddly calming '' Congratulations ! '' Absolutely '' No , still refuse explain calculate 5 % daily users fake/spam ! Very suspicious . '' I ’ worried Twitter disincentive reduce spam , reduces perceived daily users '' Why ignoring story ? '' Confusing-gate , like ! Bottom line : A prominent lawyer working Clinton campaign fabricated Russia-Trump collusion using retired MI6 spy & amp ; actual Russians . This ok ! There may actual Russian interference , still cool . '' Words live '' True , owning Twitter probably ’ increase life expectancy haha '' Correct '' Exactly ''  '' They ''Accurate '' Interesting , go … '' An homage Catherine Greatest '' Yes ''Looking hardcore streetfighters , white-shoe lawyers like Perkins Cooley thrive corruption . There blood . '' Good thread '' I ‘ member ''My commitment : - We never seek victory case us , even probably win . - We never surrender/settle unjust case us , even probably lose . ''Tesla building hardcore litigation department directly initiate & amp ; execute lawsuits . The team report directly . Please send 3 5 bullet points describing evidence exceptional ability.justice.com '' ! ! '' Whether senior campaign managers aware separate question.What * * question Sussmann charged Clinton Campaign Russia hoax meeting FBI.Source document :' I heard last month blown away ''Sus man '' I indeed blood '' ? ? Sussmann admitted billing Clinton Campaign pay present Russia hoax FBI ! This even questioned defense.Btw , I donated & amp ; voted Hillary , doubly pissed funds used lying .' Doesn ’ exactly scream “ trustworthy ” '' . , say ? '' You absolutely correct . That tweet Clinton campaign hoax campaign lawyer undergoing criminal trial .' All true . Bet people still ’ know Clinton campaign lawyer , using campaign funds , created elaborate hoax Trump Russia . Makes wonder else fake .' Their implied full name Business Insider Trading ! They deleted last word obvious , ’ true . ''Worth watching interview . The May 16 date important .' Thanks ! ''Super excited Brazil launch Starlink 19,000 unconnected schools rural areas & amp ; environmental monitoring Amazon !     '' “ hit piece ” . Edit buttonnnnn ! '' ! ! '' Hi Jon ! You ’ good dude , obv die-hard Dem , support party , Adminstration done everything sideline & amp ; ignore Tesla , even though made twice many EVs rest US industry combined . '' They began brewing attacks kinds soon Twitter acquisition announced.In 30 year career , including entire MeToo era , ’ nothing report , , soon I say I intend restore free speech Twitter & amp ; vote Republican , suddenly … '' True ( sigh ) ''Finally , get use Elongate scandal name . It ’ kinda perfect .  '' No , clear goal hit price interfere Twitter acquisition . The story written even talked . '' Exactly . Moreover , “ friend ” question gave interview BI , far left activist/actress LA major political axe grind . '' But I challenge liar claims friend saw “ exposed ” – describe one thing , anything ( scars , tattoos , … ) ’ known public . She ’ able , never happened . '' And , record , wild accusations utterly untrue ''The attacks viewed political lens – standard ( despicable ) playbook – nothing deter fighting good future right free speech '' Exactly ''  '' I ’ trying ! Nice meme . ''To clear , I ’ spending & lt ; 5 % ( actually ) time Twitter acquisition . It ’ rocket science ! Yesterday Giga Texas , today Starbase . Tesla mind 24/7.So may seem like , true .' Big update '' Yup '' I think I saw boss Elden Ring ''' Unless stopped , woke mind virus destroy civilization humanity never reached Mars ''''Wise words ''Good night , sweet maestro , flights angels sing thee thy rest' A true genius '' It ’ true haha '' Indeed '' I suggest parties direct voting people concise laws everyone understand '' For sure '' This big one ! Expect two steps forward , one step back situations . These great ironed point releases , hence ~10.12.2 10.13 wider beta release . '' A party moderate issues either Reps Dems would ideal '' I ( obv ) joking time , fate loves irony ! ''Judging relentless hatestream far left , tweet spot ''' Yale getsin wacktivist olympics '' Yup ''What I love wacktivists incredible sense humor  ''  '' A clear case wacktivism ''Yup ''Another batch Starlinks reach orbit ''  ''  ''In past I voted Democrat , ( mostly ) kindness party.But become party division & amp ; hate , I longer support vote Republican.Now , watch dirty tricks campaign unfold …  '' Pretty much . The dirty tricks attacks next-level . '' I ’ surprised . That inoculate public . As prominent vaccine advocate , understand that.Yale epicenter woke mind virus attempting destroy civilization . ''Despite Tesla environment company ever !'Political attacks escalate dramatically coming months '' Yes '' . lost integrity '' Exactly '' Insane ''Exxon rated top ten best world environment , social & amp ; governance ( ESG ) S & amp ; P 500 , Tesla ’ make list ! ESG scam . It weaponized phony social justice warriors . '' ESG outrageous scam ! Shame ''Even applied 2 urslf '' Or 14 times higher Twitter ’ 5 % case  '' So … [ checks calculator ] … would like 10 times 5 % '' Interesting ''' Yes '' Tesla ’ need debt , rating ’ impact us , silly '' Twitter exec trashing free speech & amp ; mocking people Asperger ’ … ''  '' Yes , purpose AI Day convince great AI/software/chip talent join Tesla ''Tesla AI Day # 2 Aug 19 . So many cool updates ! '' Is legit ? '' Hello , anyone home ? '' The audience laughter says '' Absolutely '' Exactly '' Interesting '' Seems like Twitter welcome external validation claims true '' 20 % fake/spam accounts , 4 times Twitter claims , could * much * higher.My offer based Twitter ’ SEC filings accurate.Yesterday , Twitter ’ CEO publicly refused show proof & lt ; 5 % .This deal move forward . '' This transcription ’ precise , gets gist ''  ''  '' Just scratch really '' ! ''  ''  '' So advertisers know ’ getting money ? This fundamental financial health Twitter . '' Have tried calling ? '' Billy best '' I wonder funds '' I ’ much choice . Provided ’ explicitly say I endorse something , legal recourse . '' It honor meet Starbase discuss exciting future projects ! '' I hope ’ good product ! '