'bruhhh '' Islamabad Cricket Council ''India = NetherlandsEngland = IndiaNew Zealand = Pakistan Australia = South Africa ''  please stop  ''Sachin also ah '' terrible '' would love underdogs win today even means though means lose '' Bangladesh end 2nd lose , net run rate bad , yeah '' I want us play New Zealand stage , want belt properlyWant reply video lot nonsense land people tweets'Kudrat ka Nizaam vs Oreolets sees juju wins time '' kudrat ka nizaam vs Oreo '' Exactly ! ! ! Enjoying World Cup muchhhmore teams added futuremaza hi maza hogar'Congratulations ! ! ! ! Love ! ! ! '' dont know play South Africa thats explanation Everyone belts Rabada like temple bell except us ''So replaced Australia India teams qualified playoffs hosts last time , hosts time' important lose Zimbabwe , way Pakistani losing New Zealand ''Tactical drop drop langda '' bowlers well I feltIf true , thats weird interesting ''Is Maharaj injured ? '`` Netherlands held nerve well ! ! ! Most times lower level teams slip stage n't '''Brooooo stunning ! ! ! ! ! What performance ! ! ! ! ''Making nervous man '' I know right ! ! ! much fun '' namskara '' bye '' hi '' self attack da '' I dream Zimbabwe needed 5 runs win lost 9 wickets Harshal Patel took last wicket \U0001fae1\U0001fae1Our score 164 '' Yessir '' Huh' describing Zookeeper '' seeing name high everyones screenshot giving much stop using twitter vibes '`` eat vegetarian food n't fresh ''' test tomorrow ? '' Besties reason  \U0001fae1 '' lords peasants best friend says '' name big-daddy-jus '' I level 51 shaman lol ''Full list greater 10 mentions' It ’ good thing actually Means wasting time like us\U0001fae1 '' always noe '' Daniel could never  '' That ’ full list showed bro '' Me mentioning '' TweetailsDon ’ forget revoke access using ashte '' Had reduce attack impact , ’ mean also alva '' still greater contribution ''Shahman new best friend' woah woah woah woah woah '`` 's ? ''' JJ Thomson sending laanat grave '' abomination needs purged world instant upload music tier list '' didnt expect you '' dont get test links ''Rahane juju ''HP Congratulations Mumbai '' ''  '' '' Bruhhhh  '' Bruh read two ways '' Starbucks cofounder comes vidyarthi bhavan work coffee ra '' After years LinkedIn people explaining hotstar system design , ’ getting one now '''' Bro talking Kohli tweet ’ wishing Babar happy birthday , please ’ bring fights birthday wishes  '' Bure aadmi kab bhai ? '' I ’ bought old cactus tree need '' It ’ coming '' Carrot '' seem experienced  ''Time us send one rupee guy' plan set , shall put scene together '' They write serves one baby '' bruh whole Rohit world campaign based bullying Pakistan '' I know right ! ! Karan Johar end way . '' Ayyy forgot tell thisIt ’ dry Maggi patty bro ’ , nothing special . Quantity less . Not like bad , wasting money given ’ price . ''Me feeling I wasted time watching minimum requirement , definitely fulfils . Has cringe comedy I enjoy , fights really awesome , effects cool . Enjoyed way even optimistic expectations . ''Ending awesome  really enjoyed movie , I obviously make fun lot parts parts actually good . Something trying something new refreshing I guess . '' I mean romance small part movie , showed less , ’ one complaint I . Other stuff good '' I ’ alvaBut movie fun ''No context spoilers'Big B man ! ! still powerful acting '' twitter always blue '' I expecting medium level funbut turning extremely fun damn '' I call minutes lol ''he flashing light like anything , obviously gon na go wrong point ''Alia deserved screen time bro ''its getting better minute minutereally enjoying , really enjoying talking this ''crazy story bro damn ''made flying kite fire , nice '' everything powerful turned '' sirrr ''two things deva deva songfirstly I want watch Ranbir running around without vfxsecondly I thought `` oh deva deva '' actually `` Om deva deva '' nice song tbf '' thats I thinking lol '' ngl Brahmastra miles ahead present Marvel ''button dhundo fun bro , much fun '' Exactly lol ''Big B dropping big bombs '' thats good actually 3 hours fun ''tumhe DJ se Dragon bana dungaloving ! ! I want movies nobody talks like , yes talk like ''paapa calling hugging Ashleel harkate sad ''Big B hairstyle super cool ngl , I want jacket ''really enjoying fight scenes , wayyy better I expected ''fighting scenes nice , scenes alright '' bruh ''Brahmastra looks like google chrome da ''if want know address google maps`` Bro Nagarjuna 's powers damn ''' hahayou also start off ''shameless Jio plug-in love it '`` happy show chemistry relationship growth , could 've showed better '''party fire startedalthough doesnt look like fireshiva tumhara hath '' Rajapaksha Tim David ''Kesariya started ! ! watching video first time lol ''Bhagwan ko bhi WhatsApp kar sakte ho seems ''friends stalking Facebook real gets ''Shah Rukh Khan amazing ! ! ! ! ! '' I humbly pass cringe king crown Ranbir Kapoor immediately ''Light roshni ka naam hai jo hum sab ke andhero se badi hai says stuff like thisSadhguru wrote dialogues ah ''Love Ranbir Kapoor chapri dance moveshe inspiration ''where place like Bengaluru fly balconies , I also want jump around ''this ask date ah ''We thereeeeee'Alia Bhat DJ previous movie Ranbir Aliathis time ulta ''too much crazy visual effect kind fun dont know ''eye contact Alia happened lessgoooo '`` Thanos ' indian cousin '''mennu chadeya dance ka bhoot chadeya '' eagerly waiting '`` Always big fan Ranbir Kapoor 's comical dance moves '''very nice tension two ''Indian Wanda Maximoff incoming ''Vanar astra already favourite astra ''how Shah Rukh Khan indian scientist live expensive houseYou much dissection movie , nowhere mention ? ? ''he purple tesseract reason ''Shah Rukh Khan makes every scene 10x better ''Ranbir Kapoor entry lets go * Shivaaaaaaaaa * ''Starts Diwali picture india nasa '' If Tom Carpenter Apple Ceo ''Brahmastra thread starting '' Walking towards outlet try '' Would ’ ordered right away '' Make jobs pay 10k , ’ earning 2 lakhs month sexThat ’ economies scale talking '' Yessir\U0001fae1 '' goated fruit '' Done '' One point away greatness '' happy birthday  '' What fallen ’ getting notes Instagram '' Also big W '' He wants see horni pics seems '' And cigarettes sex listening cigarettes sex ? '' Bisibelebath , hot chip boondi '' '' Very strange '' Huh ? I '' Bisibelebath hot chips '' Is way know VJD par score would ? '' Amazing  '' Legend One true god ''  '' Exactly  ''Nobody survived scooping Nortje '' Pesu ''' Happy birthday saahil bhai ''Form aa gaya ji'' Oh god ! ! How even remember these '''Seinfeld fans assemble laughing since yesterfday '' Everyone ’ nightmare '' But I expecting special handles wanted secure '' I 3 edit videos channel made king back ’ @ /TheSammith '' Send account sir ''agreed sponsor flight tickets babar azam '' fielding side risk batting side '`` would n't scored ? ''''AgreedWe party' ayyy sike congragulationsssss '' Moises Henriques hotel room '' needed 35 also '' linkedin uncle telling caught pizza shop scamming like '' Everything tasted good ! ! '' name fixed then '' come lets start together '' Agreed ! It ’ criminal ''my man learnt dance '' congratulations ! ! ! '' Showing screenshot clear weather writing WHERE ARE CLOUDS ? ? On image ''so cute lol '' needed '' needed '' needed '' Nut ( ) November problems ''Sri Lanka Ireland I want ask big favour '' RRR Rise Roar Revoltnone nice guys doObviously Kane wont batting pace '''' Everyone going BaWuma walking wicket strategy '' I akka ''Little bit brain bowling could ’ won '' Drag kings '' adikke missed thishappening group '' Did take DS ? '' Okay misinterpreted badlyI ’ quoting someone '' Don ’ act smart daBe like girls '' Who ’ guy 26 % & gt ; 70 % damn '' Ma ’ full savage mode , I ’ enjoying chaos'Shahman ’ whole career ended single message Ma ’ today '`` Stephen King Should 've sent mother instead , could 've got better deal ''`` n't take u turn '''Temba Bavuma opening t20I '' Still working idea why\u200d\u200d ''ಕನ್ನಡ ರಾಜ್ಯೊತ್ಸವದ ಶುಭಾಶಯಗಳು ''' Legendary video editing skills ''LesssgoooooooMight shift completely replit copilot stops working ''Karthik Sairam director-actor-producer Aahmoan villain era '' Also part sharing caring nachos gang  ''Brain-dead batting '' Statpadding duckBecause could ’ got run 0 0 balls chose waste one ball instead '`` Just made simple wordcloud generator , Elon Musk 's looks like ( talking much Ye , cares ! ) Want build flask app open suggestions making scraping tweets faster ( slow right )' Seeing smile enough sir '' look ! !  '' Nobody blame anyone , especially rohit ''Little bit competence batting fielding would ’ helped us win ''Ajji asking Bhuvi fast bowler spinner ''  '' ''Nonsense hogappa ''Ban Rohit Sharma '' ''Heavy gamble '' Come real account Bengali I reject opinion ''Finally ! ! ! ''  '' Batsmen want lose bowlers want win ''Indian fielding South African fielding…… .. ''Big big Ffffff ''Thuuuuuu '' Every ball bowled increasing value Suryakumar innings ''Exceptional display pace bowling today '' Getting paid enough ''Even umpires ’ want Pakistan qualify ''Worst umpiring skills show third umpire '' Thanks '' What ’ strike rate Ashwin '' * ''Tymal Mills I ’ new career ''Fraud icc making Suryakumar number 1 ''Amazing reviewTaking even bowler ’ want damnThis happens unstoppable force meets immovable object # BaWumaVSharma ''Ajji impressed umpiring skillsWants become umpire ''Lesssgooooooo ''Surya legend '' coach ? '' Pakistan maybe ''what fielding '`` 've Vikram Vedha plot ''' Never knew Boult bowls slow '' Ratio '' Happy birthday guru '' Yes I friend '' Tell him '' Strike rate worse odi '' It ’ fun , leads wholesome conversation , ends everyone ’ embarrassing stories '' Sir I also making opinions  I ’ humble guySo day ''Some Virat Kohli edits sooooo soooooo good want watch '' You get best opinion maker day award '' Bold assume ’ last long '' Who ’ top ? '' That samarpan people asked In The flash mob noe '' * best '' He ’ asking flash mob ''Carpenter anna quoting apple sir' The way prepare hotels ’ essentially : Kolhapuri mildly spicyHyderabadi also spicyMakhanwali sweetMixed veg lot veggies Veg handi prepared using handiKadai veg Urdu guy typing veg kadaiKorma mildly spicyShahi special ingredients considered `` royal '' '' That ’ chapris '' 9 year old gang support pewdiepie dada ji ''Goosebumps  ''' Yes king ''  ''Very good thread , explains stuff people outside Australia would little idea ''Bruhhhh  '' Ultra rich people : DELETE Mah Loan '' kinks lmao '' Sir said monetise demonetise '' MRD & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; GOD '' Being real fake sometimesThat ’ ’ showing '' Coz god god great ''  '' '' Sir please ’ leave I rickroll otherwise \U0001f979\U0001f979 ''From Scientists come PES University ? ? ? ? ! ! ! '' iffy bhai high bp Entertainment Wasay bhai actual hero show '' us dont care footlol '' oh god yessss , brother watching second time , completely enjoyed reactions '' Yesss finally ! ! ! ! ''Sounds like super interesting feature , lot scope others copy improve itThis New Samsung Feature Needs Be Copied ! via ''Mr Bean caught Pak Bean js I ’ hearing'No way Wasim bhai called Malik saab gadha '' Done ''There nothing ! ! I repeat NOTHING fun playing cricket Need put cricket scene times '' You Applepie SamsungTau '' Shady shading amazing '' What position end season unkil ? '' Living example Aaron UC Berkeley '' But real beauty play minor part life , views front 8 hours day 5 days week till I retire , I feel needs taken consideration '' twitter circle exists tharkis ask nonsense tharki friends questions ''' learn scam Zimbabwe people uncle talk nazar ''Oh godPoliticians got involved countries  '' Yes ! But districted systems '' Ghante ka journalist talking another ghante ka journalist ’ fight ghante ka king talking another ghante ka king ’ team ''  '' kelsa doesnt matterpeople like us care ''bro ? ? ! !  '' 4 credit course disguised 2 credit course '' says guy tweets 11:11 praying reply '' lets host '' Nice ! Happy you '''Want call performance good chapri sky played well , ’ know '' Last 10 overs pakistan scored 115Thsi time 112 '' Sky high expectation ''That six ! ! ! ! ! ! ? ? ? ? ! ! ! ? ? ? ''' The best mandakki menshinkai Davanagere '' Rekha participating kbc ? '' Mandakki menshinkai count '' Your last name Patrode My last name Dose '' Time watch couples make theatres time make tier lists nice '' That ’ said- Alabama girl maybe '' Benne slander unacceptable mister Royston Patrode '' Yes I saying W '' In What '' Next pm ’ Rishi sunak though , next next pm ''Zimbabve fans got chill ''Ireland winnnnn '' Combining Mirror selfie cricketer photo single click '' Typos makes look legit WhatsApp forward '' Kirkit ki khoobsoorati ''Bruhhhhhhhh '' Fans Can ’ even blame bcci time unfortunately '' Still ’ find show gets sleep haI slept early last night , ’ get sleep '' Shhhhh' You cum say came ah '' Haa said Virat said people mocked reported right '' wait ? articles ? '' watch read '' Coz `` Gavaskar , real master , like wall ’ Gavaskar , know West Indies ’ put Gavaskar '' '' never show back aahmoan transvestite da nonsense ''' In dweplea case 6 feet vs 6 ’ 1 feet '' Jarvo proper permissions '' karTHICK start candle company '' Race 3 '' '' There app windows noe ? '' She pixelIn Virat Kohli q & amp ; session video seeing questions phone Obviously ’ show iPhone ’ blurrred '`` People forget stuff thats explanation forget endorse X company use Y company 's Product get away times times type comedy happens ''' gym bro flexing power '' whatsapp ? ceilingWhatsApp ? floor '`` someone ate food time n't WhatsApp broke , really want take chances ''' Narayan Murthy message broke WhatsApp '' dweplea sir working overtime days '' happens sooo often lolanushka Sharma blur phone interview using iPhone instead pixel '' I ’ know' Dose spot ready' Yes love Kohli '' Your side side hustle always helps '' Ravi Shatri sent question answer script day '' Need hope partner gets sike paying job ashte '' They saw black Adam I guess '' Ajji party yavaga kodtira ? ''Kohli Rauf yesterday '' Shahman big kindle fanboi '' Very happy unlocked , happily retweet '' Ayyyyyy '' I mean I agree Karthik extent , ’ tell reason even knowing ’ figure ’ point wasting energy figuring , never , like exam hall ’ get answering matter much try remember '' Why tensed sir  '' Even neo4j knowledge ’ help situation Just pray god something makes forget ’ disappointed ashte '' perfect player KLR ''Amazing ! ! !  '' odds' Which one da , McKinsey came internship ah ? '' Sunil chhetri exists sir '' Exactly ! ! '' cactus treatment Bavuma fans like Dweplea Hari Anna '' ayy hogappa nonsense , I always even '' I powering glitches '' yen aytu sir ''Mere phone main bhi spinners ne hi Dale '' Happy Deepawali  '' After meeting Danish wait put mehendi waiting Sajna ''So well written  thanks ''Me yesterday ’ match '' Diwali peaked yesterday match ''  ''Nin amman put food paintings Obvio nothing left 2050 '' ದೀಪಾವಳಿ ಹಬ್ಬದ ಹಾರ್ದಿಕ ಶುಭಾಶಯಗಳು  '''What tweet ''' '' They become naam bade darshan aur bhi bade us king bavuma ''Moving onto Wasay iffy video Expecting extreme high voltage '''God damnnnn ''\U0001f979\U0001f979\U0001f979\U0001f979\U0001f979 '' Still ’ believe it ''' Saahil bhai lucky areIf also witnessed Mohali innings also would luckiest man alive ''Erasmus chachu making South Africa test series today ball ''Hahahahhahhaa  '' Virat started Diwali early '' Tech twitter accounts tweeting cricket , two favourite things colliding  ''Baba saw gameeeee '' 160 iq required 160 chase ''Bruhhhhh ''GigaChads ''Obviously wanted best batter pace best batter pace period '' Man plays 8 different shots history every good innings ''' We take back cactus treatment tweet '' Kashish friends go back den now '' Chetan Sharma vindicated ''Unfortunately Kohli owns Rauf ''Star sports assembled haters one place praise kingggg '' 13 3 bowls ball got bowled free hit ran 3 ''Man keeps outplaying man 2016 longer best innings  ''Heart still poundingJeez game mannnn '' Typical Pakistani flopping end '' Can ’ fool ash anna type bowling  '' I screamed loud , people 5 rows ahead behind turned towards ''King ''Made whole country ’ Diwali happier ''Those two sixes rauf shook me ''Acche dinon aa gaye ''MCG crowd blessed see master class live ''Your favourite player ’ played many games king us nonshensh '' Exactly  ''Every gandu doubted king now ''Family outing turned india Pakistan watch partyGoated day ''What gameeeeeeee ''Legendary ! ! ! ! !  ''Sachin baba ki jai  every prediction right includes 2 ball 2 six Tamilian winning usssss ''Full gaadi thota felt excitement today ''Mannnn mukrooooooo ''2021 game reverse '' There ’ Motorola Samsung m50 series noe , seem pretty good friends good experience ''Think twice comparing Suryakumar nin amman '' He thinking '' Man ’ using headphones twice costly phone '' I wear crocs everywhere ’ go gym '' Protested behalf wearing marvel clothes '' Togo ticket ''Excited see * scale * here # NewProfiePic' Change settings nonshensh ''Black Adam campaign successfully completed  follow get spammed campaigns like thisRock amazing And yes , I wore marvel dress dc movie coz ’ tagged pic'Yellidiyo katte '' Traditional comes smoking means ’ smoke '' When enter apple ecosystem '' Aahmoan '' Like biggini shoot '' Exactly '' Next year '' Let ’ try tomorrow '' You travel corporate timeWe travel chapri time '' * Crash course '' Get stuck traffic best mode '' If whole universe control , win home track bullying '' Highly disagree  shahman best ''Me  '' Rich kids behaviour '' Lokesh acts like asks bro know I ’ listening Taylor swift songs '' Icc trophy deprivation caused us trying get happiness anything everything '' Looks like photoshopped rohit Sharma look fir '' Instead Kalash Twitter home '' Nin manga Hogo '' wont happen without '' And would I learn photoshop  '' , deleted tweet , I dont know' today Friday nin Amman '' put work , put hours '' Felix raj '' Exactly ! ! ''' What tweet say anna '' So I assume ’ coming ?  '' She : ’ said '' Are talking George Lucas ? ''One time opportunity make others jealous using linked let ’ find '' Man lives airport '' tell yes sir '' sir wil come '' also join want , time 2:30 though' one liked ''  '' ' sir movie plansssssir feeling better also come '' yesssss come also come da , simply liking tweets '' know older People dont use watch ease use ? movies' I took inspiration only '' small price salvation '' also come go inside theatre watch movies`` yall thinking I 'm marketing , I 'm using twitter normally commenting Pesu twt tweets ''' come giving hate speech everyone inside theatre '' Definitely Black Adam' tickets there '' I something thats cryptic probably gorgeous becae Rock' yeahhh come please '' keeps class Saturday bunk off ''We King Baksy joining us movies You meet legend come '' I self aware join us tomorrow`` know 's best albumblack Adam' Learnt OG king '' add count '' live depiction I got 17 People go bowling '' I guarantee theatre wearing good perfume' cancel flight '`` 100 percent , best songggggg ! ! ! come join see rock 's reaction song' I also shock awe happening ! ! dont shock awe I ask join plan`` sir tomorrow 's quota ''' nice suit ison different noteblack Adam 2:30 mantri mall come '' flood fineif guys free Bengaluru want come black Adam mantri mall 2:30 ? ''final change plan , 2:30 show tomorrow mandrill mallBlack Adam '' Mahim Anna 2:30 work tomorrow ? '' Yessir ask friends anyone wants join I ’ ask people ''Black Adam 11:50 show mantri mallWho wants join ? '' Peace ’ 11:50 imax show go '' Which area though ? '' anna work ? '' Peaceful I ’ leaving tomorrow night , tomorrow noon ? '' Yes free '' All 20s except 1 got 19 ''RCB beats Liz Truss 4 runs '' Kane calm fellow happy fellow ( Waits one ’ better ) '' Need know people dirty rugs '' Relatively Younger BJD '' ' Building service based company Low risk , likely high reward business Build one api , sell cheap , make lot money '' Washington sundar entered new field ''Infosys ruling Britain weeks now '' Bhagwan ka diya hua sab kuch hai , daulat hai shaurat hai izzat hai , sirf job nahi hai ''Goated show much fhn '' That show goodThen make prime minister too '' Third try '' Had Rock ''Teach dance  '''' '' Need barmy army make Truss ’ gone meme like Kohli ’ gone already ''Bowling scene complete ! ! ! For Sven based convincing people come sight test plan , 17 seems pretty good number end with'Gopalan bowling testing bois '' Do masters pesu , sadness convert sadness  '' Land team mods like ''  '' You mean Australia ? '' My future ’ brightening '' From area coming sir ? ?  ''  '' Come I ’ tell ajji make veg biriyani '' Chick magnetLiving proof average body , maximum charm '' ' Everyone fucked esa everyone got amazing grades ''Me October 24 2021 ''  '' Veg biriyani  '' big '' Every unit thing noe '' take special topic elective ? Elective means chapri questions good grades due relative gradingspecial topic means full chill '' Sir worms please get tested ''People forget filthy rich people country '' Dis mine' They said bhediya Kannada dubbing team asked movie heard ಬೆಡಯ್ಯ ’ ’ releasing Kannada '' Bruh sounds bad read badly enough  ''Injured player replaced another player ’ likely break ''Lightly touched bike ’ wheel bike guy stopped suddenly , bike guy pissed immediately signal turned red time kill , abuses started pouring , even signal turned green ’ stop , TT guy deliberately drove towards bike scare ''First fight : I mentioned heated argument wild card entry , bike guy tried overtake car cycle gap signalSecond third fight : drivers fender benderLast one : one interesting , tempo traveller… .. '''Witnessed 4 fights one daylast one intense one ''Car bike guy heated discussion guy next triggered people fighting calm down '' lets put scene come sir '' ` man kad ` ? ''  ''Dude thought headphones helmet  '' This correct though.But Haa seen people complain similar number plates getting flagged '' Bengaluru police move kallu back proper position now ''Heyyy almost sounds like PCB ''Do steps reverse' It heated discussion I said dose nothing When I threatened call Yagnik anna said let ’ compromise gave pizza '' Need Chahal make barso Megha Megha reel '' Hogo goobe appa ’ give money buy drinks  '' Come tomorrow give early preview '' Be like brik oven , give disintegrated pizza make ''  ''' If meet block putting scene '' YessirAre writing software testing ? '' ’ serious tweet though  ''' Karnataka best white ball team India , Tamil Nadu worst team ''My dad 15 year old pants carry one litre bottle , ’ think pockets ever needed get bigger '' Having big bahankadong big advantage , acts airbag phone '' That ’ say ''Black AdamWho wants go ? '' You partly responsible akka '' Bajpai 20+ notifications era '' '' Nice bat , kitton litti '' One super four exit needed end toxic relationship uae ''' Tweet ’ said : nobody travelling Pakistan 2023 Asia cup , says ACC president Jay Shah '' * UAE ''No use manHate place '' looks better' Sir check , I idea' His less 6 ’ 1 height ''  '' Read Chinnaswamy manga '' After software testing next scene '' Best note give next time dont choose chappar subjects ''As dose , open benne good , benne masale okay okay bestLocation : maruti benne dose , katherguppe ''How plan impromptu party friendsStep 1 : friend wants kill time - Step 2 : someone make plans convice least peopleStep 3 : call everyone comes sigh joinStep 4 : go enjoy' No ''Cab mele meme' Whatever call , dont know name '' I agree lolShould ’ paid attention sds class '' Being present ground floor block '' ICC saw Amit Trivedi master class decided ’ neverr gon na top ''' renew please ''' We ’ plan sometging saturday you ''DS boisssssHave found nice website , enjoyyy' Exactly '' Yessss '' Give party ra '' Yesss I wanted actually  ''Talk dirty ( ft. Modi ji )' good '' using suggestion Royston go go karting '' I say gather people block test day take wherever want lmao '' Okay let ’ decide lunch bowling put '' We go bowling also '' Let ’ go lunch kake di hatti come '' Loper munde kittod munde ''20th software testing let ’ put scene Everyone join '' Not sure play cards right , future child can ''If engineers think like founders founders ?' Dweaplea hates Ireland support Ireland '' Okay normal form ? I ’ suggest boyce codd ''So I ’ nothing I watch Babar , understood , I watch nothing I ’ already nothing ''' hazelnut preaching era '' Used hate whenever I told , embracing '' sir scaler academy founder photoApparently I look like dudepeople sending picture since covid '' Hopefully 25 lakes name bengaluru survive next 5 years '' hi '' tag Healy akka use image next time ''scenes ''King finished game fielding ''Shami hat tricks last overs ''Kohli legendddddd ''25 lakes us watching warm match ... Bruhhh ''Most conjured side signal gets 20 seconds green light wait 196 seconds every time , nice '' They used biotech slides only '' Tag along '' There table match z value get area curveBut given area curveSo need know z positive negative '' Sir see understand' You already boy gives energy want girl , life greedy algorithm  ''' I know right  '' Everything movie perfect  '' It ’ mad god bro brother got goosebumps even watching second time '' If I may serious though Kantara good chance become favourite movie ever , ’ call releasedSo favourite movie ever would pursuit happyness ''Houseful 3 ''' Oof oof congratulations sirall best ’ great '' Oh test 9:30Then 9:15I thought 9 '' 8:40-45 ? '' Issue Uber driver gives `` matado katte '' energyGirls ’ '' Sachin Tendulakar said : '' I agree , nobody knows '' I ’ racist toward ''  '' You '' reply notes '' They ’ give valued need look table alsoPeace '' Z test sds '' Only problems '' I ’ taken rm da ''Left unit four half' What teach ? Nothing ''Unit 3 RM' Self trolling ''' .... sir , neo4j didnt fit it '' conversation noewe joked pregnant iPhone '' pixel boi ''if relationship rishtas watering plants would hexagone assignments done , give marks' * know ''the last part bit vague based much I know using comprehension skills I assumed mean recent ex task done hope helps' Kya likha tha ? '' Le Twitter  private account ’ see tweets replies accept follow request '''  '' stomach burning ah '' Reverse binary tree ''Shivam Dube says : every bowler '' I thought clever using meet places '' sakht londa '' soo good '' dont put salt wounds saar '' read first meet meat ''' agenda also set , sammith get jobseason finale Is I get '' lets make series ''Join sir '' The violence I approve '' Phone mad le pa '' Is K.E.V.I.N '' Yesssssss '' let ’ put scene kake di hatti again unless guys want yenne party '' So mean CS ? ''' Let ’ BEREAL '' If I ’ get job '' Maybe ’ asking `` akka saaka ? Akka saaka ? Akka saakaaaa ? ? '' ''Means ’ adults yet '' Because proximity board large I would able work want immediately I reduce proximity '' Compilers : Principles Techniques Tool '' Check Akka ’ story '' Ranked number one Khawaja top 20 t20 cricketers time '' Bruhhhh  '' yes , Buddhi standing ground India '' Your fault earning 7 lakhs per month '' Every Indian movie family member villain '' Modi ji ko World Cup ke badle world war rukwana chahiye '' Yes didEven biggest fan ’ handle one '' Because Ashwin Buttler also team '' And franchise owned Rajasthan royals '' Us 10 years ? '' top YouTubers I never seen '' Sir old story '' I dont know man , I loved show much fun '' This culture lying social network also stopped . I mean ಬುಗುರಿCulture '' Means World Cup ''What hulk finale '' Click glitter logo top right check ’ latest tweets home tweets '' bots fire ''Rule number 1 : never give excuses' Friends '' Your favourite gif '' You summoning them ''' Pitaji ka ashirwad ''' 13UnluckyUnlucky idol thala ''Pardeep Narwal Patna pirates completely different beastTriple PKL '''' Usually people give one rupee extra cultureBut cut one rupee take 99 serving poor '' Batman - father open source '' By definition lesser da  '' You ’ good paid , ’ get paid less ashte '' He ’ drowning feeling alcohol entering body , drown feelings water , give money directly '' Nothing free sirDo something ’ get rewarded '' Yesssss '' I ’ drink da I ’ Talking legend tweetAlthough fourth year pretty chill compared three years '' Question often ’ drunk '' rich chad buying rich things imaging rich things '' match Karnataka party '''' I two , add bothBeautiful - AkonI got ta feeling - black eyed peas '' What ’ '' Get sir ? '' Porn different  '' Maybe different campusUse networking skills confirm '''' alla guru face dp noe , know already know nonsense dont know dont care '' Akka word ’ emotion' Akka send women dms I also get joy ''Indirectly saying come speed '' yen aytu guru '' Test good '' One favourite pictures  '' So zindagi dry state '' If Pan Parag Available Assam would call Riyan Parag '' Too goodEvery single scene epiccccccc ! ! ! ''My dayTill 1 pesuTill 5:30 Koramangala Drive back home immediately go Gopalan watch Kantara thinking ’ shortlisted testCompany sends test link movie starts luckily gives time till 10:15 loginRush back moment movie ends give test ''' 2 semesters since 5 isa 2 championshipsIt ’ pretty clear '' Acupuncture  '' Should ’ tweeting drunk ''what galeej pitches , would rather play UAE nonsense '`` Closet ? You 'll love ! ''' definitely sir ''' Spice legendary companythey even phone phone camera time`` n't looking screen ah damnwere able solve ? ''`` even I n't lol , I saw tweet , opened instagram , one friend posted story place' got 21 lakh offer 6 years experience , got 24 lakh offer 2 months experience , need flex harder '' sound ah ?  '' person acts like get 21 lakh offer , future safe '' 1:30 lost interest ah yappaanyway '' You might enjoy place' Yen aytu '' He ’ fake BengaliReal Kannadiga  '' It macha thread never MATCHA thread '''' want hoodies idea hoodies ? '' You guys enjoy forgetting man way much' Iyer still batting noe '' I think missed A CBT '''works sport ''' Need access gallery sir '' 3 months go ! ! ! '' If put rugged case , ’ appear bigger  ''' shouldve one '' lessgoooooo '' never professionals , max amateurs ashte '' I know right ! ! ! He best repostable image collection ''' Exactly' If ’ enroll early enough ’ get stressed stress cause ? Premature eJEEculation ''PES  ''' damn damn I take praise '' work delloite Enroll business enough give business '' one chaddi dostother one I zero clue gender also\U0001fae0 '' kelde ashte '`` shocked friendship n't questioned ''' * havali '' Ayyy havaai boi congratulations '' co-owning scaler academy '' yesssss lessgooooo '' need really put dose scene Pesu meet-up next time '' interesting , need elaboration though '' good thing never meet '' subscribe onlyfans '' I take good pride that '' Sirrrrrr '' Best time delete tweet posting , second best time '' Haha people abuse bro , dangerous profession lot fun though '' `` Sunne baro katte '' Enough convince people  '' Fine dining dose expert '' Food blogger ah ? Interesting da ?  '' This making smile much damn thank much sir ''Let also hop , plij give answer  '' Aditeya sir anna' It reminds us tierlists  '' What who '' Baby versions mean height ''Me guessing big actor tamil cinematic universe based cheers gets ''Fake Karachi biscuit' This ratio adds 53rd type '' Farewell Ramaiah VapasBarbedaiya '' Naxalite would love second pointInstead eating cyanide directly , mix sometimes '' Bajpai sir please dm link us also '' He saw Java code ’ ’ acting grossed '' Yay congratulations  '' Man ’ team ’ able finish 6 past years RCB one haars  '' You got thorped '' Stunt double '' Why read book already algorithm For exams ’ '' Yesssss '' Csk irrelevant everyone ’ books 2016-2017 '' Yoda '' Silicon Valley SF right '' Perry Platypus !' Platypus ?' food critic '' co-owner '' The person tastes drinks companies ''Babar Azam shaking ptsd ''' Deep thoughts evening weekend , nice '' It ’ reality sir '' Meet someone else , lose miss instead ''' Southern California ’ second best real estate agent '' milk man '' product manager ''' Chocolate Hazelnut sir already started ''Reifer Chapri nonsense '' What bro ''Either plays well ipl teams Australia , never '' MS Dhoni team ? ? ? '' Happy birthday bexxxx hoping demotion comeback present ''Even Vijay anna wants sweets '' West Indies best' think took computer science '' bbq pineapple ''me losing TA cricket match bet nth time :' You already jobFor DSA trash CP garbage '' I openly like thrill finding something unexpected '' akka simple stepsyou follow main guyjust like Mexican wave '' People sending since 2020 '' Very nice see situation nothing compared '' optimistic naam ka kutta paaloon' come lets put scene next week '' Joginder one icc trophyBumrah zeroMathematics says ’ infinite times better '' Yessir '' That ’' Daaru toh vo shastri ji ko de dega '' Vainko , vainko , vainko vainko vainko '' Ayyy welcome `` rich club ''  '' Chads like blocked legend '' guruuuuuu love you ''Tingu bavuma '' damy got placed tweet grand '' story tier lists '' literally walk faster '' already job , go ''  '' ayy baddi magane yak congratulations  ''Could acted Vikram Vikram Vedha ''Jadeja + Mankad = bowlers batsmen blown away ''PSA : # NewProfilePic' rants sequelsArnav sir start rantverse '' roller used stadium staff England ? '' please look , please teach son important lesson ''Arjun Tendulkar Sachin type hair '' mean service ABSOLUTELY NOTHING ? wouldve thought '' Ayyyyy congratulations boss '' Twitter naam ka kutta paaloon' He bete ka ladka '' Unmukt Chand ke naam ka kutta paaloon '' Me giving interview using trending words 1 % knowledge ''Can IT company Pondicherry take '' Rohit Sharma ’ gotten player match Only player struggled much start '' comms many people including good batting perf tweets '' one batsman side causing though say evened '' asked' Fortunately wwe happens early morning ’ never clash cricket least '' 1 ( 5 ) 5 ( 6 ) 4 ( 3 ) ''  ''such amazing Performance  ver happy ''never though could actually happen International game know '' saying jai mata hoping full toss wont ball ''why playing wide balls da ''no ball kodo le '' also called Parnell dont bowl full toss challenge ''every ball full toss ah ''Loving muchhhh '' uncle saying control bowlingBasically slow Umran Malik ''South Africans saw Surya forgot bowl ''the shots Suryakumar playing unreal man '' sir football cricket watching ah ''where KL innu hodi guru ''iska bhi credit Thala ko '' If really cricket fan like fathers generation would travel every domestic game stadium watch live '' Happy birthday Abhinav bhai '' Hotstar used super high amounts loads like 1 Crore , 1.4 crore viewsLooking 74k ’ got confused possible anta ''  '' Sir whole reason I ’ asking ’ unintelligent takesIf open account might actually chance mega banger also '' They opened 4-5 branches , useless Gayathridevi shantappa old side Davanagere two amazing '' uncle went herego Vasantayou 6 years late eat dose place '' unretiring make one final list stranger never met asked'thats way say nonsense '' match happening bored , let us fun '' time make cricket tier lists ''When start acting Kannada serials' Clear first round elimination Indian coach selection , talk unkil '' Unlike Ferrari '' Just like profile picture '' ''Rohit Sharma stop vada pav shop order vada pav leave '' For second I thought someone else also working behind you '' Kids : ’ go vacation Adults : ’ work vacation Legends : work vacation Ultra legends : make vacation work '' Vinay Kumar used bat number 3 quite frequently Karnataka premier league fun watch lol '' Agreed ’ called buttlering '' '' Okay '' remember Samatha ’ story ?  '' Existence big data assignments proof big daddy exists '' Is halal haram performs well Pakistan ? ''Change format , location Name Crawley ’ get usual talk Zak Crawley ''Lessgooooooo  '' He guy looks like Rahane '`` sneaked Jayant Yadav like would n't notice '''this one good'why look like cheap copy goober azam'looks like Rohit Sharma honest' Rich people shit '' Ghoomar Ghoomar Ghoom '' What illegal thing fast bowler area ''Sri Lanka always issues long tail '' Bellandur whitefield '' In struggle uniqueMan lost means `` identity '' '' I think make stateless ( adds fancy cs terms ) Change lost sentences man lost identity '' It actually tastes good , loved '' Warra win '' thing survive drought ? course '' Your name coolest sirWith pi name never ending '' I agree 100 % ''guess Amir bowling intentional balls easehe thinking batsman shoes crease ''Tingu Bavuma Umran Malik Perth'' Hitman team batting guns'What kind horrible news this World Cup hoge '' But also Bombai desis fan right '' The QC I know part QQC  '' Ready end us knockouts '' Too much attack health ’ want '' I kinda like , acts nice ice breaker '' This ratio one best movies made '' If Lokesh buys , lower part mousepad wear within week '' But bats ’  '' Only one hit six whenever wants never ''Loudesh also hits 50We knew ’ hit six now '' When Strike rate greater BASRA ''Why bowling like spinner spinners already got belted '' Aur dalo spin ''Ghante ka captaincy bavuma ''Will Ganguly play though  ''This dangerous match  ’ ended time test , ’ bear much BP '' first qualify uncle '' Rohit Sharma 5 stadiums Mumbai complete full series city ''Only Arshdeep Chahar playing game '' looks like predator bro beard ''why Ghante ka college keep later 7pm placement tests match days anyway South Africa batting I dont care '' Laude gang ''Reboot fun watch '' Legendary game , drawings get unhinged way fast '' time reject opinion '' meeeeeeeeeee '' Pakistani half golden quadrilateral highwayIndian half pitch curated Michael Vaughan '' Show us also '' Sachin babyRamesh PowarSachin Tendulkar Batsman , bowler , all-rounder nice '' Anyway happened ? '' They Best '' My parents dentists worst opinion everGO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST GO TO THE DENTIST ''Seemon bhai best '' No ! ! Write smooth pussy connoisseur '' Come think hog riderrrrrrrrr sounds like moaning ''  800 rupees Apple Watch ultra naaptol '' You mean neyes day '' Every time someone revives tweet , Christian accepts Satan empty promises '' You ’ wan na know  '`` ca n't tell Ambani jiopay money also doesnt play ipl ''' use rant something twitter '' Even Mangalyaan made possible due `` karke '' IYKYK '' Mankad chat match day fun boringAshes chat I ’ care opinion ’ matter '' And gets ill say dua ki dua dua ko dua ki nahi dava ki zaroorat hai '' Because reading rest thread enough You read threads within threads within threads happened '' My tweet reveals company name ''British museum people outside taniyaa room' Your bond strong infected air love air '' Why sir ? '' going well , small class , many issues , like pes 70-75 people lol '`` Friend 's college convinced teacher conduct online classes discord ''' good ? '' ooo like ? '' much sarcastic much turu '' Pubg mobile king Karthik ''England looting Indians since 1857 '' All corporations bad ’ matter list ’ right '' Tanmay bhat Hrithik Roshan , ’ flipped image ''Cancel ipl contract '' Michael Vaughan '' Eagerly waiting thatWill give support matter ’ list '' The thing I ’ afford Lu ’ free '' fuck gender neutral ''Nonsense first start event' Please read full thread , ’ shuddering like '' That ’ Kamal Hassan did ''' Faster Kohli ''  ''''  '' Yup target age occupation demographic Also importantly I ’ available  '' See I told guys I ’ need ace attract girls '' That I ’ know meant' She ’ telling scold Kannada  '' Universal laanat classmate ( ) '' Coz bing king '' Getting unhinger minute minute  ''  ''' Yessir '' I must sad fuckboi then\U0001f979 '' I ’ pass , CS sugar mommy & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; ''  '' Guts I ? '' Akka mute Twitter  '' Why ’ highest action notification page ever got '' Sugar mommy win '''  ''  '' Because I date people wolll potentially richer '' Which ghante ka competition I ’ remember '' I strict Only CS girls policy ’ '' Also due Microsoft thing '' I ’ holding phone 15 % charge eating lunch miss fun '' Fake Yuvraj try either getting cancer hitting 6 sixesDrinking hostel water back table '' MBA chai wala says , aap jhaadu bhi lagao , best lagao , paise milengeLokesh took much inspiration '' Cats , dogs , android vs eppal , screenshots tik told '' Perfect description fat body also this '' Have seen set tweets bang , every 6 months someone says puts video bangs , I ’ know works '' Noooo brain dead people higher chance banger tweetThere brain dead people world '' Lokesh taste give result pregnancy test '' Chicks come like flies without axe me '' They ’ thinking made banger tweet end seeing ghante ke kings horny convos '' Buy attar '' Probably teacher lol '' Our teacher used take 30 minutes classes leave us early '' What reading much tweets person '' Bath Shraddha Kapoor cure even things '' Ghante ka biotech , anyway sem covid sem us , nobody read anything '' Hasten water green tea give cancerShraddha Kapoor ’ green tea cure cancer' You computer scientist , worried bio knowledge '' See fake version Yuvraj Singh underwater info '' Love '' Got 99 problems , taste matcha none' Unposh people try see '' Still taste better I guess '' How feel like Shraddha Kapoor ’ best friend '' Because like Rohit Sharma , zero fitness 100 % skill ''' Green tea overhyped , overhyped version means '' Make logo spacejam '' What da ? ''' That ’ always reject Bengali opinion '' Tangy Potter ''Player gender neutral term right ? ''Bapu gets player series yesssss ''Energetic player player ah ''The new Mastercard style big cheque nice ''Me bois criticising players zero fitness/skill game ''Visa Mastercard getting heavy competency rupayThat ’ MasterCard paid extra money Bcci get closer series get views ''When sams bowing hardik result already fixed '' Actually Nitin Menon makes difficult Kohli tax ''Worst umpire ever come India guy elite panel ''Yesssssssss go eat basi food Nitin Menon '' Nitin Menon make difficult india logic ''Nitin Menon always fuck stuff us '' Jinxed reached safe place good '' Mera ghanta ''Bholiiiiiii '' Worst decision We could ’ season '' wait ? ? ? ? ads always skippable noe '' thought looked Shagsguru '' select changes legal name yellow '' Tim David Pakistani'  '' Kashmiri paneer butter masala paneer butter masala pomegranate ''RCB harshal backkk ''Harshal slow balls hard hit monster also2 balls wasted hehehe '' Ghante ka app ''Goes lot runs still ends good figures damn ''Wade interested eating Vade scoring runs today '`` Bavuma 's sweat better t20 player Smith '''okay aunty ''  ''Kartikeya Date happy umpiring decision today ''Chahal goodGiving RCB vibes , everyone around getting belted bowling good '' say `` mere Ghante se , I already got paid '' '' More England `` MEN '' players pissed fansBest part people tweeting never ever tweeted anything women\ 's team game ''khelna choD ke sahi kiya budhao '' Apparently long one bail wicket given '' Tamil Nadu quota science ''Chahal 99 economy rate Maxwell getting always constant ''yessir wicketttt ''DK nin amman ''Axar replicating everything Jadeja ''thats brooooo '' To fair hackathon best place chillax , meet amazing people fun lol '' Independent nation declared august '' They secret conversations Dravid Greg Chappell era ’ ''Both queens got 90s '' Guys tweet extremely horny stuff reservations say '' Missed much 71st '' Congratulations JD ! !  '' Ashwin umpiring actual umpire ’ follow law properly ''Charlotte Dean Deepti Sharma '' 17 days , 10 days target '' Congratulations  ''  '' It always Maybe never got ''  '' The club got triggered ''  '' Sharma friends : Bro I brod yesterday '' What tweet ? ''' It never unfair lolBatting coming crease unfair '' To fair , ago might ’ changed mindsetAnd moan importantly Sachin told withdraw right , also major factorHow much influence ’ decision making debatable yeah ''Bowlers sons , batsmen daughters People ’ opinions/perceptions/interpretations dads , always supporting daughters ''Mfs literally cheat call something within law spirit game ''Galileo Galilei crying grave ''' Bet ’ expect rich guy ’ tweet comments ''Sir run non strikers end ka bhi statement de '' uses  emoji ironically ''Some tweets coming TL wayyyy tooo funny retweet  '' Oh bhai '' Chatur ramalingam ne mananiya naam ke pehle dalke kitni beizzati ki thi , need learn legend '' '' I want shred weights like Jimmy shreds pictures '' How many less da ’ run ’ go name Don ’ know maths also ''Anna acting cool pretending run non striker end ’ big thing normal dismissal '' Only 1 % call Mankad , 99 % players call run non strikers end '' Regular day cricket Twitter boring These kind fight days rare enjoy themOther days fights nonsense like better okay team '' AD anna favourite gif  '' Morgan = Morgandu Hence proved ''Guruuuuuuuuuu ! ! ! Wishing lot success long ’ us '' Sure ball released non striker ’ leave crease bowler half way bowling see video '' Simply amazing  ash anna mass ! ! Deserves every bit respect '''The amount crying ’ seeing England thought queen died ''Khel khelna band karde buddhe '' Todda kutta Tommy sadda kutta kutta ''It ’ actually best thing , much fun long ’ take seriously ''Me watching Axar Patel bowl English batsmen ''Yessir' Same nonsense non striker run blah blah blah '' Ridiculous' # NewProfilePic' Sandipan ’ trusted skill tweeted ''This ghante ka Naseer Hussain biggest nonsense '' Where store much water sir ? Don ’ send faced lot issues already '' The ball good , even non striker got bowled I would say ''What finish da Yappa ! ! ! As perfect get , low scoring game , full tension throughout , ending game presence mind tooo good whitewash toooo '' You go girl ''Yesssssss babyyyyyyyBurnnnnnnn fansssssss '' 18 runs needed ’ all ''Out agro  ''Guru '' People need scapegoat blame everything , ’ matter good bad ''Please finish game ’ handle tension '' Legendary phone , loved it '' Legendary edittttHitman ’ innings yesterday worth Kohli ’ ageArgue maths I care ''We got em' Who Yusuf Pathan ? ''Weekend mood set '' Well explains disappearance reappearance Bollywood depending federer injured not '' Federer legend managing acting well film careerAlso visionary predicting future events acting events us use later '' He ’ keeping secret allHe big Pokémon fan , got ta catch ‘ em '' Did start interacting manages better fumble game ''See I test till ’ mean guys ’ start match only ''Should actually Apple Watch ’ cost iPhone  '' Take away tier maker man '' Hindi translation'Me : * location * BartiraAuto : * nods head * yesht kodtira ? Me : meterAuto : meter ah ? ? Aytu banni15 seconds wasted nothing wasting 15 seconds post nothing '' Upload better pics sir , ’ fool like '' '' Entry cars bikes '' Okay . What ’ auto ? '' girl cracks joke :' '' Thriving current job '' What I hurt like this' one ra ra rakkamma enthusaist '' tweets '' sorry loss , hope right '' try writing test hackathon  '' Good way reduce phone time ''  '`` welcome everyone 's world ''' He making comeback according ''Auto uncle said yes immediately , happy '' I know right ! ! ! Was wayyy uncomfortable watching '' Niceeeeeee '' Hire pooje service company pooje '' That true open dose usually bigger thicker '' I also love open benne dose benne dose It ’ thing , fun kick '' Even I ’ know 2nd episode released Some Rick morty reel came I like wait minute I ’ never seen sequence events '' Been 3 weeks sir ''Benne dose '' It ’ way unhinged time , swalpa warning ashte '' Too good '' Oh damn ’ good '' Ooo okay ! Damn nice '' What ’ pricing like ? '' Oofff '' Oh damn ! Why ? ''Crashing Colab notebooks passion' I ’ like ask qualify warmups' Anyway agree Rajat Bhatia would calmer captain' Diss '' Mr. Naman wondering happy sad ’ mentioned' Hopefully posting month later '' Because bengaluru horny 24/7 bengaluru '' Obviously '' Let ’ put Twitter circle people know see '' Last time hardik belted Australian `` rounder '' Mumbai Indians bought ''Oh goddddThis legendary level batting ! ! ! Hot damn ''Laanat delivered every ball '' Where ? Company party ''Biggest mystery opinion ''Pandu '' To fair given role fail lot '' I still ’ know three offended line '' What scene way ''Hardik Pandya got 99 problems belting Australians one '' Ayyyy congratulations saar '' He ’ USA , ’ know cricket shall forgive ''' Phod ''Kids forget homeworkAdults forget lunchLegends forget :' yeah two wheeler service also ''those amazing shot making happening right '' Like food opinions , sport opinions also bakwas ah ''Went well afraid earphone falling whole time ''First time travelling Uber bike , let ’ see ''Spicy spicy samosa , finally mineeeeee '`` weirdest thing , smells still tempting 47 minutes agoI still n't gotten hold either ''' Eat cheesy stuff sending cheesy messages '' banger udit '' Exactly  '' I expecting samosa keeping next making wait cruel ''so bored , start match already man '' Legendary scene '' * petrol '' difference less Davanagerebut Bengaluru pay 15 rupees more '' bun jamun noe ? dont see issue here ''  '' understand joke unkil '' dont rate 2019 series Dhoni man series ? '' self-inflicted torture watching Sony Liv , ? ? '' lets goooooooooI anyway coming capstone , pickup gang ''Please follow dear friend dear friend  '`` probably wo n't even take 15 minutes ''' Why look like young brodhav ''Ghante ka sa20 show much money left team purse nonshensh ''Stubbs  '' day Atlassian mail came I told friend I give 100 % guarantee either Atlassian wont come next year come way earlythis first time hiring pes '' adak agtilla adikke left hand alladru adak agatta nodtidanewhichever less worse , play hand '' came late , good smart kids already job , give job lol2 people shortlistedthey undergo 3 rounds interview way '' else would expect enemy team player '' still run loss '' Congratulations '' Congratulations '' They bloody '' So true lol , happening whole engineering '' * shetty ''Means World Cup also gone '' Rohit sheet opening Rahul Gandhi One side explosion side ghante ka batting '' Thought saying something mix multiple languages I read main tweet '' Let ’ put scene next weekend '' time go back Gopalan fun '' No need rating , done' Getting hit runs sicknes '' That ’ thing ’ `` '' `` offish '' '' Addicted uncle Roger videos , much fun ''Even sundar pichai ’ afford iPhone '' I guess go spelling closest Jahnavi know '' Great…… . But Bat higher strike rate ''When get job Microsoft' Only cse mcq '' trade ? '' Urvashism biggest follower likes tweet '' Ohhooo happy birthday  '' Why want open account ghante ka app '' Done '' looks like training jersey , fairly certain actual jersey '' Ghante ka order '' I reading yenne I dont drink obviously I pick drop '' kem java cho ? '' KEM cho '' Asus-Apple-Samsung '' 6a available 33k damn '' Always good experience using moto , tell thatLatest moto user give present situation '' From getting 6 7 da ? '' Ghante ka island ghante ka dynamic '' Knowing history ’ matter gave 3,5 6 end result onlyAs long good tempered glass phone case I highly recommend ’ really matter '' Never believe mrp lol , put whatever price want '' Not lot lol8 vs 8+Gorilla glass 3 vs 5That ’ I remember With high price difference better buying pro ''So sleepy day , want sleep whole day '' Ganju Samsung That guy photo uk ’ why '' Both ghante ke kingsNo need buy costly phones onlyHopefully never buy costly phones '' Making money England get England citizenship fast start playing England What visionary '' My dirty mind unable read charcoochie dirtily '' Maybe ’ people ’ know hindi hear hindi '' Ok '' Only ’ Bangalore sunrise '' please answer '' Self love best love '' That ’ one word '' Thanksss '' Dil ko hi khush karna hai na , baaki sab chalta hai '' They lolAnd looking response , safe say I successful fulfilling wish ''Came '' doesnt T BGT stand trophy ? ''Okay wait link still ’ come , info test start 10 come ''Not trolling , link actually came timeOne test 8:30-10:15 , test starts 10 '' पागल शरीर , सुडौल , लहरदार , बड़े स्तन , छोटा कमरLyrics ready body ''One devil plans , another devil executes' Ghante ka king/queen '' What ’ tap thingy ? ''Got test link guys finally ! ! ! '' watch Hindi , full fun ''oye Ghante ka test link , send immediately '' Ghante ka queenGhante ka funeralGhante ka liveGhante ka Monday '' come wait '' yavdo ? '' I come house first thing I hear guy screaming MC '' British people ICT starts ruling '' Will good emergency contact though ? '' Baby specialist ''  ka company ''Our good friend asked wear Pajama come college`` 24 hours day , 8 hours per institutefair say studied 24 Hours day , even n't enough ''`` hacktober fest n't started , dont start merging ''' Rogit less fat '' kitchen right :' would survive , stand car still pass ''Jamie Oliver '' Subhuman Gill took inspiration brought back Sara dead , different one time '' Punil Phettri clear ''  ka dinner '' sir fine non selection , fans angry ? '' All  ka news , USA people , us '' All best thalavenger '' Horrible people ’ `` macchas '' got places '' Learnt best ''  ka emoticon '' Be humble , bitch , sit ''' Oh wow check '' I remember one Kings X1 Punjab ad Brett Lee speaks bit Punjabi '' akka ?  one ? '' Look I found'  ka CEO ''  ka language '''  ka masterpiece ''Dekhiye spin karte waqt zyada control obviously milta hai wickets nahi milte , goes normal seam , isliye fast bowlers started knuckle ball less control wicket probability see visionary beerbiceps '' anna good '' Akka choose circle adding '' yes '' nin amman nonsenseuse Baksy notes , peaceful '' enjoy' da '`` GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS DO N'T GIVE EDIT ACCESS TO STUDENTS ''' way write static sound get dont get signal unit 20 % whole portion '' One brother ’ stop cute , brother ’ stop hotCurran brothers serving every generation women '' Amazing us , funny us , sad ''what someone says lost something class'all unit testing tools used testing Java , thats language needs much testing ''If guys didnt know I software tester I use JMockit mock java programming language' 10 likes private account 10k likes ''  '' He may older wise ? I highly doubt thatWisdom & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; '' I ’ read much hindi day puc exam also ''  '' You right '' You leave retention bonus ''Universal Laanat expecting bcci select foreign players like Jackson '' LOLLLLL wouldve felt thing lol '' Apparently national film day discount , say multiplexes '' 16th September 75 Rupee tickets '' Cut friends neglect academics , biggest simp mankind ever see  ''Hold , I ’ allow go washroom class '' Steps already ready ''' Ask Samsung interviewers ask questions '' He make idly '' 2029 march ko ? '' My read GovindaSince I call Govinda chocolate '' Karthik hot takes '' 48 '' And good  ''Thalavenger mass '''' talking stunt double '' Laanat cloud burst '' I told talking one piece But talking drainage 1/10 rating you '' Maybe ’ built different ''' Sir '' Hari anna fireWill listen ''Game knows game '' Orange cap irrelevant hai na ismeVaise king also irrelevant '' Cricket league start karo , ko jeeta vo king '' Time ICC = PCB tweets '' Gill saab diamond bhi mil gaya , apna Neeraj jeet gaya , sone pe suhaga ho gaya ''Now toh definitely sleeping'Nin thika '' Good nightI think I ’ stay bit ''  '' Apne charaka main banake de diya hoga protest ke naam pe '' Break wait king ’ arrival '' Comeback needed ''Okay ’ slept yet , maybe little ''Good night friends ! ! It fun lasted , sleep important '' '' That least unexpected His core would ’ shaken seeing '' Whole country ''Let ’ goooooooooooooo '' Who cares , dance important  ''My best friend told I ’ need alcohol get high ’ true lol '' Yessir ! ! ! ''BruhhhhhhhNeed one Indian version also '' Alex Hales ka team main vapas aana Saha nahi gaya unseKattar Morgan Premi ''  ka king Babar ka prince Charles '' Rishi Rusk Khan aur Akshata Devgan ko bhool gaye ''Need book flight ticket tapanguchi '' 90s main toh king ke alawa sab chane bechte , tab ka stats isse bhi bhayankar hota '' Prithvi bhai '' Are okay brother ? '' Cant take king ’ successJealous people ''Twitter finally stopped showing tweets ! ! ! Vapas baroooo '' Iska bhi tridev thread bana '' That ’ ordered place '' First name : ViratLast name : Kohli '' Cant stop lol , tweets good ''Having much fun Twitter right , let ’ see long I lastThis consuming drowsy syrup lol '' I know right ! ! !  thank filling tl ''Yes , come back bengaluru , party chill , made enough money pay 3 generations already ''Oh bhai '' Done ''  '' Legend '' Queen ’ stand king ’ happiness tweet incoming '' Change name Kohli ’ version sir I also '' Queen powers death doenst end game '' Two break internet things happening day '' King destroyed ''Finally done spamming Instagram stories ! ! ! ''Love man muchhhhhh So happy ! ! ! ! ! ! ! !'done # NewProfilePic'Thika harko ''Had planning longgggg time ! ! ! Finally day come hope enjoy ! ! ! ! ! !'Completely forgot Wasay Iffy '' Yessir ! ! ! ! How tactic disintegrate I ’ jinx ''So happy right I ’ man ''Crying mannnnnnnn ''We ’ backkkkkk ''Yesssssssssss ! ! ! ! ! ! ''Fuck offfffff ! ! ! ! ! ''Once upon time lived ghost ! ! ! ! ! ! He known killer , feared '' Anything happens today I ’ accept happened , game ’ exits ''All back form ’ even needed # GhanteKeKings '''If Sharma haya delete tweet ''Takes wickets faarig batsmen ''Fareed khan needs chnage names faarig khan ''' Final year student benefits  '' That song vibe man , good '' I two days college , best source '' Hello sir  '' Australia maximum 6 billion 995 million problems New Zealand never one '' Congratulations take decisions , please email nsmurti.com first , talking proceed mbbs '' That ’ said '' It ’ python , ’ easy , ’ passing cases , ’ easy read coz reading letter easy everyone Id say ’ pretty good advertising '' They passing criteria mentioned , I guess ’ fair '' '' You chapriYou reason ’ best pic 2022 instead best pic ever ''Back favourite picture 2022 profile picture  '' That ’ showed tvf pitchers '' What f man ''Revenge best served kicked '' So funny , ’ year back place '' Thanks brother '' Honoured ( pretends ’ circle ) ''Me tuttar spaces even meeting real life '' Congratulations tangyyyy '' People job ’ go , ’ care '' Oh okayy bad '' I think I heard gaddar hai ? Or maybe I heard caption I ’ know ''Best part time , samiullah shinwari squad # NewProfilePic'Should I bring back samiullah shinwariLet ’ bring back '' Okay I read tweet ’ use data well mistakeThey obviously use dataMy point using data bad , decisions made without using would better '' Leave us , Pakistanis belting  '' Have feeling , feels like even without using data would making better decisions making right '' Sadly , Sad day Indian fans always happy day least one big three player ’ fansWill able emotionally recover yesterday easily '' `` Maine har lamha jise chaha , jise pooja , usine yaaron mera dil toda , toda , tanha tanha choda '' ' You ? ''Aunty = Harry StylesBook = Chris Pine '' twitter 1am uncle , go sleep ''  '`` feel blood evaporate , ca n't watch disgraceful team anymore , bye bye '''let us see Anna ''how suddenly become bad ''how everything going boundary  '' sirrrrr congratulations ! ! ! ''Thanks  '' Learn rules unkilThere already overhead wide ''Skyrrarisom happening pitch ''this unreal man ''bro hell , dont give heart attacks ! ! ! ! ! ! ''beautiful shot '' create scenes win tournament following World Cup ''bro shottttt ! ! ! damn ''hogappa '' bruhhhh '' still obsessed ''this might interest '' Should tried imagine it '' Playing song get proper idea right ''How would Cbat work ? '' Simba ’ appa lion king ( ffs deleted tweet  ) '' anna talking sir '' ' Commvault ''College like : test 2pm Company like : assemble 3pmTest website like : test 4pmPlacement cell like : test 1:30pm ''Look attack mode '' Sahi technique bata do '' That mor-morning '' I transferring hanger merchant crown immediately '' Our captain make singada masala ''Bengaluru crying whole time , ’ understood why ''Nin akn Thu thikadeep '' Trashdeep ''Another self portrait hero PSL Fakhar Pandey ! He simply fluke ! He batter meant four five balls . Fakhar Pandey terribly fail wherever need building innings team . # INDvPAK '' Double laanat ''Not much lafda happening tl like last time , disappointed ''Best Twitter account day award  ''Yesssssss ! ! Gote muh main thinking ball ''Gobar azam ''  '' 'Not much bhaichara seen today ! ! Very nice '' I ’ laughing hard bro ''Pakistan fielding gone extreme today ''Sabke abbu ''Brooooo good ! ! ! ! ''Beautiful ! ! ! Need 5 wides '''This Pakistani fielding missed '' All best lol ''Hahahaha ! ! ! Tumhare abbu aaye hain ''Not handicapped ''Need score quick fire 25-30 , one person scoring high enoug ''Hahahaha sky  ''' I said instead nonshensh  ''bro shot ! ! ! ! oof oof ''Gandus watching F1 instead India Pakistan , Ghante ka kings universal laanat ''yessir ! ! ! ! ! ''Klol intent merchancy ''KLavda tuk tuk noe chapli I throw ''Laanat delivery , faster dunzo ''should tweeted delivering '' yaaaasss ''Chucknain Is ''Hooda ! ! ! Gambhir got orgasm ''toss hoge even Sharma juju ? ? ? ! ! ! ? ? ! ! Shastri panauti ''RAVI SHASTRI ! ! ! ! ! ! ! ! ! '' say babita ji reverse go '' yes language one impose Kannada '' okay I dont know happy sad tweet , I taken happy tweet I tweeted I sure '' watching SKY bat ''anant nag comedy movies Lou '' favourite meme one said doesnt anything get credit many items already named '' Chandigarh , beautiful place second home Lucknow '' thika muchkond hogo loper munde kittod munde , start abusing Indian languages '' start calling India max '' lesssgoooooo ( least 1-2 business days ) '' yessir eagerly waiting ! ! ! '' prithvi bhaiiiiiiii  beard ! ! ! ! '' 53 '' Havlihudga  '' Rowdy baby & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; dholida anna agrees '' Walked 7.84km yesterday , walkable  ''' '' ShivrajKumaru missige damaru ''' Dm also '' Zimbabve match point '' abuse go 2015 semi final ! ! ''King Legend reason ''Warraa 3-0 win ''Important win India ah ? ? ? When win ''Done '' My friend spent whole childhood performing itevery school function ''Yes yes yes ! ! ! ! '' yessssssss ! ! ! ''ayyy score aram se da , urgent , slogging , many overs remaining ''' Suggest Kannada also ''  '' Post September reel instead  '' Not even sport opinion , getting injured playing g * lf getting injured sleeping bad position '' BASRA works better mazher sir '' We ’ care '' I think ’ hales coz never get selected '`` coz n't 25kg otherwise could bench press instead talking '''  ka king '' Ghante ka king , HKG PAK good Start ? ''Wasay iffy episode settt lol ''Ghante ka king '' lot aahs talking moans thats '' stop listening music '' much need negative energy balance '' feel question right ? Why people feeling sad enjoying lives ? Is really important always working ? As long enough lead sustainable life able whatever want guilt free '' I interviewer I would ask write code convert name format ice breaking question '' job , afford lazy dawg '' om shanti om songs put playlist means fire ah '`` none present ones working 's ''' lovely people , best team '' Yellow king shit ! !  '' Don ’ play said said sexist '' Yellow king '' Imagine thrusting rhythm lolllllll '' Ravi shastri describing Prithvi shaw like '' At end day You ’ lose money '' entry gambling happened first year I made make ML model predict teams fantasy leagues '' But right , ’ needed '' Recommended list almost perfect , search 1-2 people add ''Hardik Pandya taken care like I take care new phone '' Rohit chilling water peacefully '' Iisc internship money '' Thalavenger '' No stories I ’ bringing real world Twitter friends  '' I ’ want charge destiny lol ''What happens two people loved cricket graph theory become TAs ? They bet games decide work '' Congratulations saar ''Kage hopping cute , hope ’ injured ''Met pitbull today , sweet humble guy , became friends immediately . But reason started shouting saw beedi nayi , weird shouting bow bow ''One socks left shoes one pair whereas one right shoes pair ''Rahim : * acts whole world heard bat sound * Hasan : shall I take review ? Rahim : ’ hear anything '' Chuckin Ahmad Amma : hotel Jane ke baad kya kiya ? Taskin : Chuck-in kiya '' Unfortunate yes '' It eye diagram units lol '' That ’ watch Indian language , full vibes , ’ care anything else '' Biology paper '' That ’ needed '' Immune tests writing Schneider electric summer internship test '' take back nonsense ''Exactly take back '' hi '' We got scheduled roomOne teacher full rush broShe like ayyy I ’ panel ''We ! ! ! But different room '' Hopefully '' 2 years , also say bye bye '' Kane mama KLol good season 2018 , I see pattern '' Have word best friend kaNe mama first '' 3 teams scheduled presentation room , win ? Let ’ find '' Want try actually , ordering sweets something people might interested '' The David Goliath Davids '' would never guess eurpean t20 league teams players look like '' After uncle ashneer done much bashing people ; difficult side ''US parents waiting kids turn 18 '' Send location place '' Come oat '' Taaza tindi dose upper middle class best , dose Davanagere judgement I give tasting ''India loves give away runs edges reason , happening since 2017 CT FINAL '' 2pm okay receive chakli '' Ayy Jay shah sorry '' Perfect timing lolAmit shah ordered ''Jadeja rohit Asia cup always  '' I know right ! ! Now playing bhai bhai ''That ’ jaddu playing ''Even legendary KLol fans accepted ''All legendary stats amazing starts Suryakumar career , every one Kanpur Lanka Rahul , happened useless fellow '`` second six I ca n't hit cricket 07 also '''yessssss lets gooooooo ''this chapri fellow bats like chapri whole time , hits one shot makes forget crime committed , hogo loper munde ''me wants shotssssss ''bro game   start extreme level bp full fun '' Absolutely right , similar '' publicly accepting woman ''people outside house protesting KL Rahul innings right '' Karnataka player , KL ''yes yes yes yes thats need '`` ca n't lose team fields like bro '''least confident I ever game ''bro game hoge da yappa thu ''Kohli hits poses got 6 something slyly takes single ''KL Rahul used play easily , happened chapri ''KL Rahul end innings scoring enough enough speed confirm vice captain status next 5 years'this shot I talking , better execution ashte '' BruhhhhI made time machine born 2001 ''very good good good , please continue , hit get ashte ''audience cheering singles point ''ayy kaula lampur Rahul used slog sweep SLA noe , , forgot already ''Look balance crease , nonsense balance go balls '' australia main pelenge yeh , idhar chapri wickets main mushkil hai ''why 50 lakh people watching , stop watching hate crime '' Kelsa beku saar '' See like '' refer people related grin arrogance done ''not wasting balls I happy ''state match'how tuk tukesh 141 strike rate power play , tuk tuk '' come Davanagere , shall see opinion changes ''very nice shots , needed ''Dotman-Dotesh batting together ''thu nim Ajji hogo le '' want see 8-9 pics '' ' OONTSaloons better ''Bruhhhh' Because winning 11 times better winning 10 times '' Id rather buy s22 ultra '' F '' Anyway I love dresses ajio I would take 5 minutes horrible experience good dress '' Me way like friends tweets'  '' If like subject , tensionOtherwise Remember keywords , make story around ''ಗಣೇಶ ಹಬ್ಬದ ಹಾರ್ಧಿಕ ಶುಭಾಶಯಗಳು . '' arey called show noe '`` Everything amazing 's ''' dont fool people saar , says twitter circle youare '' Oof Oof looks soo good '' Time panauti tweets comments  '' Even ipl games played '' After covid easily say everything made home better almost every aspect '' People ’ extra money want extra work '' first hand experience yesterday , two Them actually day , worst part explanation happened '' It scary much luck plays role placements '' Github needs call main branch bossthen google kill boss '' cancel question mark boss '' Boss : Congratulations model working brilliantly helping us lot , cheque ? Employee : Thank much , bonus ? Boss : No lol , severance '' Ajji best ''My Ajji ’ favourite time pass asking company came placement laughing name '' Aptamitra '' Rohit Sharman appa '' I ’ friend '' South Indian version '' That ’ dabba TV best , dabba TV survived multiple lightning strikes even died , could resurrect '' Needed strike last guess I got '' You ’ ''When captain Jadeja ( copied tweet ) : '' Will copy paste , world needs see chocolate hazelnut spread gems '' But seriously though I ’ recommend buying new company phone existed least 3 years . '' Nothing ah ? Nothing ’ phone ’ ’ called nothing '' Exactly  '' Campus placements called ''Hi sir '' Samsung better software support improved lot recent pastSo safe option Samsung , best option Motorola '' Nin amman '' That ’ fine rate based t20I performance hardik better '' T20I anna t20 '' Away kit good ''' Betrayer left us played someone else '' * hudga ( boy ) Autocorrect  '' Kannada judgeBut also betrayer Never forget ''No parking space win '' Insta I think '' Anyway habba chakli ’ eat habba pooje done '' I forgorI ’ put one forget' Correct '' Isn ’ everything 0 1 ? '' RCB li yavaga geltiyo ''' Aaa Gaya sir ’ good '' Screenshot ? ''Pawan negi sleeping peaceful sleep tonight ''  '' Bobby paaji '' My banger spam tweets influence everyone  '' Bhai begum naraaz hai kya ? ''Earphones recommended' Make one using ind v pak example please '' Our papa means dada  '' SameeeeeeGood night  '' True\U0001f979 ''Bruhhhh  '' One three must go ’ matter one must go '' Wanted 2017 der aaye durust aaye ''Papa Pandya best love much '' Let ’ fuckin goooooooooPapa Pandya  ''Papaaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ''Popa papa batting '' I knew watched cricket '' Bruhhhh  '' Shhhhh ashte ''Not even one aerial shot man hell good '' Papaaaaa '' Thika muchkond Iro loper munde kittod munde '' For bowling even getting injured '' Horrible decision making , needs belt treatment Jeopardising career team ’ chances time ''Langde ko marta hai nirlajjj '' Who dropped '' Someone nonsense girls also like Urvashi rautela biggest panauti '' So trueeee ''Thighsssss redddddddddddd '' Special kind keeping skills shown ’ '' When used play club cricket used tell keeper scream loud matter , much keeepr would scream even catching ballToday pakistan took increased intensity 10x '' They ’ finish life rate '' Not sport '' Sudden ipl tweet TL filled ind pak tweets '' I say I see ''Papa Pandya needed ''Why sky also dull '' Buy Virat , get Rahane Pujara types ''Mother = RahulGrandmother = DotmanLoud = horrible ''Scenes' You ''Thago thago '' Exactly  '' ''Told '' Very good deserved '' Finally  ''Beautyyyy ! ! # hitoutorgetout '' Really getting nerves today ''Haaa good continue either ’ score ’ get nothing middl ''Never seen rohit score struggling muchHit get ashte ''Yen madtidiyo dotman ''  '' 4 ( 11 ) still hogapppa ''Oh god good ''Such state using edges legs get runs '' I ’ hope ''So much bp brain even listening/caring comma ''Okay '' Burnt garlic manchurian noodles '' Umar GulRa GulRuns Gul '' Exactly anna '' Bruhhhh  ''Very nice converting edges profit '' Deep das Gupta bola ''Both look touch  whyyySharma belting days ago da happened ''Same bro '' ''Kohli saab batting throughout tough phase save whole batting unitMy king '' KLol think 1000LolWill feel stupid actually thing I realised ''Kohli best ah ''Thago guru avn Amman ''Kohli anna doing ''Bro hell say hogappaSo much bp I ’ need ''Gote momuh main moment ''Virat opening ''Met good old friend years busssss ! ! ! Felt good '' Lenskart '' # WTF1  '' You need take Rahul Dravid ’ placePlease focus cactus unkil '' Salman khan + Robert Dawney Junior ''Question : What sigma males travelling bus , horrible coding questions , nowhere get test link write test inside bus minimal hand movement ? Answers : They get 100 % marksI ’ sigma male '' Bruh liked one tweets  '' Respect bhaiPrithvi bhai bolo kya Prithvi # foreverprithvibhaian  ''' You made workout every single day life old enough ’ whyNaughtier kid , healthier dad ''  ''' You good friends '' Comedy '' Shata ''Thank ! ! ! '' Asia cupOur neighbors getting thrashed '' Utilising GitHub novelty I propose '' What ’ Anna ? '' Watch neighbors match saar  '' I ’ Kiss-kit gang '' I ’ forgotten ’ include himIf criticise list includes otherwise ignore fact '' You criticise india Ravi shastri anti India ''' play heat waves '' boy refers studs like Srini sir highly unlikely '`` 's rich people shit ''`` 's even point ca n't keep doctors away ''' colour also same '' Equivalent statement would I ’ believe Babar Azam never played t20 cricket '' Bruh '' This video good , ’ stop laughing only '' Tera hai kya ?  '' think bad , I dadthis came mind reading first three words '' To fair senior ’ repos best place start '' Will always remember every single detail two daysChad ''  ''Love super fast wifi  '' Too much work website sideSimple website ideas take make using streamlit easy '' Ayyy nice man congratulations '' Aiyoooo \U0001f979\U0001f979 Saturday ? '' Who goes college Saturday da chiI ’ coming Monday habba '' Very nice send offer letter '' Oof oof congratulations  '' When coming college next ? I shall bring '' Personally I ’ mind switching seats anywhere , theatre , flight train day need someone else switch seats '' Big boy secrets , become 21 I ’ tell ''Last person exit busBus uncle wake every time days '' There ’ thing ideaThe repo everything need idea '' Scam GitHub tension Ensure nobody section ashte '' # AleMob  '' If I I would give temporary ID card '' IBM '' Thanks bossNow give v ( w ) ish ''Come back stronger beast '' Thanks  '' Thanks macha '' Thanks guru ''' I PESian' Thanks '' Hehehe '' Dhinvas Tuka Hopefully I wrote right  '' Thanks KLR fan ''Yuzvendra Chahal taking 5 wickets' No ! We need Tim David Asia cup ''Best birthday wish ! ! ! 'Okay 'Too good ''Hi \u2066\u2069'Chakli timeeeeeeeee 2.0 ' OONTS OONTS ! ! ! ! Thanks bossss ''  ''' Anna tamma ginger ale tastes better '' Never saw cry need see '' Meghan markle suits '' Franchise photo immediately '' Post friend Alvin Joseph ’ photo  '' Srini anna full hot '' IndiraNagar ka daddy hoon mai ''What Sammith enters wine shop ? Answer : ask water bottle '' It funnnnnnnn I stand it ''Hi'Me hoping get job failing every coding test' Yup ! ! You taste ginger dry ginger aleNormal ginger ale love '' Teetotaller ftw '' It ’ thing '' Reverse racism ''  '' It ’ bestttttt , love ! ! ! My go drink around bevdas ''normal ginger ale best ! ! This ’ lightness makes ginger ale awesome , says `` dry ide ''' What ethical way mean da ? I ’ get itThere legal illegal ways consumption , ethical way ? ''Meethi meethi chasNi ''Ek number ka jhoota hai ''Steve ki chugli Keeps getting better  ''Je baat ''Dedh shaNi ''Bhopu bajana zaroori tha ? ''Butt kadak rakhna hai ''karoron ka phatka ''tumhara chintu device do ''sad-sad ke smart ''Akele thakele ek din aunga aur tuja se cheen luunga good '' bruhhhh ''captain America ko bhagoda karaar diyaMY GOD ''Bruce Banner Hindi voice nice ''Shayad aapka yeh lawyer wala show main dhyaan na lage ''Kai baal hi bhi banka nahi kar sakta ''Will start watching she-hulk Hindi I saw reel Hindi amazing '' I lie…… .. bed '' All favourite spectacles horrible deaths/suicides '' I know right ! ! ! ! The one I split like majnu bhai glasses pes bootcamp' I fell one handles frame broke , sad day was' Just buy photo chromatic lens Or lenskart frame comes sunglass attachment like '' Aunty looking profit everywhere  '' Then start saving next version cycle keeps going ''Me  '' Rahul dravid fine go '' Exactly  '' See date tweet '' Yessssssssss ! ! ! ! !' Hackonya Baksy '' Fakhar one slightly different oneIn little bit manipulation smartness This one pure smartness '' You watching Maxwell belt stars lose '' Do evidence gone '' Finishing murders easy , 2 seasons 10 episodes , average 35 minutes episode '' I read vanilla ghatiya  '' thoughts ''Thanks making watch murders building ! ! ! ! ''  '' Ahead every single Asian ’ break record Australian '' Maybe Amazon prime rent scheme one way dvd style revenue stream , many people rent big question mark ''Any inconvenience lifeUs : add sudo '' Mac aloo tikki ₹25Banger product '' Paapa made Agarwal saab white people '' You feel gimmicky forced '' Obviously You read every night sleeping  '' Winning one match equivalent series win others '' Why Rob moody blocked ?  '' What hunting da , I typed `` fees '' search barBut yes pettiness incredible  '' said office tech Mumbai ''Want flex ( hopefully last time ) I paid fees zero issues '' At first glance Looked like smriti mandhana ''Wait score 100 nonshensh '' It usually comes 2-3 seconds type '' Thanks '' Former kickboxer '' Ratio '' Yake boss ? '' He many photos pink shirts lol '' Sir bought eppal phone '' Why ’ host table website ? It done free days I ’ sure people like want see often '' 5 isa chapris , 2 '' go complete task given manager unkil '' high haywards 5000 '' not '' day without Taylor swift cores suck '' It done day day definitely come '' It ’ actually papa ki pari ’ say wrong coz'Who two thumbs built python package'Lord magic magic lordMaarenge bhi hum bachaenge bhi hum '' Unless thakur comes something special say '' Calling century country red flag red flag '' kwality walls late 2000s early 2010s loveeeeeee ''broooooooo sensational hitting yappa '' You mean PESuiiiiiiiiiiiiLab '' Computer networks mostly online makes sense '' Hi' kangana rant fan detected '' appa vapas oorig hogtidare , go bus stand ''screamed loud 2 autos took u-turn came mefelt bad saying one person , I dont know ola uber people mercilessly ''my notifications getting bombed every app right   '' magane TA , marks katrusbidtane ''' dont trigger R studio merchants like us nonsense python chapris , R best ''' good thing wouldve thought school girl college '' rowdy someone rowdy baby someone else '`` I dont like place , I wo n't eat even give free , letters name post I want ''' pizza amma best '' means 3 chance go , I got 0 chances , happy da ''  '' They right making movie emotional I ’ even listen ’ incredible album without getting sad '' I read `` ’ harder find good designer girlfriend '' tweet congratulations , I read next part '' Why boss '''Guru made one video Twitter saying leaving platform , still '' Only end investing '' happening right '' yes'The way brain works well time hour heartbreaking coz I ’ like staying late '' Because '' Ptsd anna using vpn first rank Raju using vpn '' I read ehsan khan eshan Kishan  '' Name makes stomach cry '' Tomorrow evening let ’ go '' send location `` '' '' tryyyyy '' never heard really want try '' yessir ''need add Russia Russia music ''camera quality become soooooo good 8 years '' Nonsense , useless fellow EatStomach gets filledTake walkYou ’ get hungryEat againRepeat '' Happy birthday  ''Shaheen vs Indian team '' Anna knows '' looks like background used lyrical video people ''you got # zuccked '' Prime video like : SaaSaaS ''Nonsense sample creepy image' Uncle please delete , number heart attacks people giving commenting it '' Finance Amogh let ’ gooooooo '' Was oggy Rajnikanth brother Kamal hasan '' I read concurrency '' Vo 83 wala scene hai Kapil Dev catches Kapil Dev sixPrithvi bhai ne pakda tha vo , lekin Prithvi bhai ne act karne se mana kar diya kyu ki unhe publicity pasand nahiKapil Dev catches Kapil Dev scene Prithvi bhai ’ idea get acting '' anna alright ? Drink water '' No idea bro I remember oggy srk , brother Sunny Deol narrator mama Patekar '' Yeah lolWhich language watch da '' see eppal autocorrected oggy iffy '' Oggy voice srk accent  '' Iffy cockroaches reminds fake srk accent '' 3 days delete vscode '' George doorbell Haa become George templebell ''' I going say Andrew Toney way '' As younger sibling I say''  ''' It ’ good thing , historically august bad month health wise ''Chakli timeeeeehappy # KrishnaJanmashtami ''Fault tolerance- Availability - System available even certain level failure - Recoverability - System able run usual recovering failure sort backup minimal loss data ''What makes DS hard ? - concurrency- partial , complete , network failure- performance ''Bro feels like I learning stuff I learned SE depth 7th semester lol ''Why build DS ? - Parallelism- Fault tolerance- Security/Isolation ''Lecture 1 : IntroUncle says everything possible strengths ensure dont use distribute systems , efforts fail , use , nice way introducing topic lol '' important question , win ? ''Lets learn distributed systems lol '' Prasidh team means wickets runs unlimited '' Ayyy LG boy , ? '' Oh also Binary Search Tree merchant ''At point bro flexing'when people say go beyond abilities' You become ek villain '' I love parks rec lot want call favourite nothing compares modern family me '' true CSE lot privilege '' modern familyparks recfight community us office '' Q : What Anna say called ? A : '' # oontsoonts done ''' But question ’ mention noe '' Dhoni Jadeja  '' Looks like first rank Raju '' What ? '' Don ’ homophobic anna let enjoy  '' Mine cet brain even minutes  '' , projecting like cos ( theta ) , ergo cos ( theta ) '' thats I thought I read first tweet '' ''  ka king '' Pakistan opener score '' 2 ( 19 ) ah ! ! ! ! !  '' need deets '' always '' No Taylor swift , story '' Remembering time friend ’ nlp model gave 3 % accuracy '' Nothing ''It ’ time '' Thanks saar ''One gooooo ''  '' Thanks heLo nange '' But yeah mtr dose opinion ’ deserve rating also '' We extremely critical rating doses home made dose amma better hotels  something either better needs uniqueness home food ’ give make us like ''Liking one tweet need reach 20 asap aronya sir makes dp '' Hogappa I ’ R merchant Java chapri language But case , swap function ? '' Happy birthday  '' See'' Someone fulfil absence '' Don ’ add fear '' No bird photo '' Awesomesend pic '' Rarely colleges delete college mail id , best plan transition kind thing one channel another channel instead abrupt one '' Yeah yeah obviously Drinking goli soda club cricket match '' Yup '' Drink masala coke bob ’ ''Easy coding tests scary I solved still get shortlisted ''When start side hustle ra' Exactly  '' angel investor '' Time add noted literatus bio '' Too good '' That ’ Java best Write , get error everywhere '' ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ದಿನದ ಶುಭಾಶಯಗಳು  ''yen guru idu' Machine intelligence lab terrors '' Me I ’ get job '' CS engineer turned watchman giving reverse directions '''the number mistakes I commit even I know solve coding problem unbelievable ''  '' 3 presentation guide , means I present dose hotel bar , anywhere , anytime I want ''Mr teaching refactor copied code ''this one quiz question asked boys vs girls quiz session school ''took 8 years finally finished watching 2 states '' nice , I also wanted make pudi dose thread , lets gooo '' finally '' aunty gave permission means became full unhinged ah '' uglier potato , better paratha '' When guys sing song da '' To fair apple family subscription also seems good '' Thika companyCEO Thika Apple '' Family plan win , cheap '' Kaas kodo '`` By god 's grace I successfully downloaded iPhone 13' thank thank ( shows `` hello world '' program 18 different Languages ) '' `` python3 -m venv env '' timeeeeee '' ayyyy '' '''' Gandhi bazaar alli sigatte 15 rupayi '' '' Smhmh '' First good tweet history '' Ayyyy nice congratulations '' McClenaghan ? ''Make MI coach already '' Exam song '' I know Baksy anna '' ' Kinda looks like Atherton ? '' Graph theory , asking juniors lol '' But similar last sem I guess '' Evaluation policy teacher tell programming assignments , I tell '' I report course instructor ''' Woah damn ’ taking ah nice '' My manWhich teacher ? '' Teams ipl owners like Mumbai benefit lot folks might tend support , let ’ see goes '' Use huge India bangladesh Pakistan community right '' ''Who patience write many test cases da' Haa lower limit I expected like 2.5-3k '' 900 ? Thought would way higher ''' Yesssss '''Did people GTA class yet ? Give first impression '' Just like car production '' Every morning Kannada news channels used cricket segment They hyped ABD Kohli scored 20 runs , showed actual over… '' Sachi main\u200d '' Happy birthday Prithvi bhai ''Ross Taylor RCB love '' Phala like :' We ’ one three ? '' Gave 8 runs one smh '' 1/8 3 overs '' Bruhhhh  using slides ? '' Congratulations saar '' Kannada martoyta saar '' Make VC go , ’ send capstone style rules regulations document '' Last time I went glens kept Xerox copy google doc menu '' What ’ issue qr menus ? ''' Exactly last thing accused discrimination ''Coffee business working well , wants enter talk show market' GingerAle cult keeps growing getting heavy competition ''Java like '' It ’ linked list , page linked previous pageWhat suggesting hashmapLinked list works perfectly fine , using ’ broke , ’ fix startegy ''Ghar pe chota bhai baat nahi sunta ''Except winning trophies '' Today Tuesday today '' Samaso always gets meWhat ’ spelling da  '' Didn ’ realise time past 12 , I thought 10th time passes 12 thought I missed last day vacation ''Finally people understanding nonsense players especially ladyYou maybe best whatever , never liked , never ''' I thought 10th today I ’ realise ’ already 12 lol '' akka manifest tweet needed '' Relate pro max ''Rohit Sharma fan 209,264,208 '' I artis part 9this chapri batting days' For reason brain reading rrjjtt Lijjat papadLijjat Papad-dar '' can\'t even bring Kevin\ 's `` waste time say lot word word trick '' Rajat shorter '' Anna please check Qforest community '' Royston\U0001faf6 '' Bruhhhh  '' He ’ ’ doing ''Indian men ’ team party Caribbean '' ''' Ayyy congratulations Where got da ? '' This innocent ’ doppelgänger guilty And know guilty closet klr fan '' spotted '' Why monetisation ? '' Ive interning iot division pushed code , maybe ’ ’ acting upAll CI/CD bugsWaterfall model best '''Kohli like :' She ’ 10 I ’ share ''How placements going ? Me :'What software engineers ? Cyanide manju : earn lot moneyRandom dude ; join tcs '' good '' Because abusing seniors instead respecting them ''Boys like right getting job like :' right'Our best friend ( wants offline classes ) ( ’ want come college one hour ) ( wants college tell something )'' AAP tweet dalke peakpune moment likh ke Dekho kitne likes aate hain '' Awesome ! ! ! Congratulations Yashi '' okay lol '' Murgi ke par murgi ke parJab bhi mood ho kha loMurgi ke par murgi ke parHealthy swaad ko pas loMummy papa jab bhi laateSaare bacche khush ho jateOing ToingMurgi ke par murgi ke parHealthy swaad ko paaaaaaa looooooo ( ab khaye garam kutte aur suvar ke saath ) Murgi ke par ''Our mass '' Exactly '' people ? '' It ’ hot dog nin lawde boloney  '' LolI ’ remember ’ buy definitely ’ this '' My parents used agree buy every chocolate except kinder joyHad try sooo hard buy oneToy I needed '' Let make money '' nachke nodro '''phone storage like : '' heaven closed 2020 , opened yet make anything '' wear panche shalya Nama go deny puliyogare I also see '' sphygmomanometer crashed '' Anna answering doubts vacation '' It ’ like 5-10 second video repeat '' Latest Spotify updateAugust Taylor swiftStay bieber two songs I saw video ''When gpay says transaction cancelled payment actually went' Halkat javani perfect anytime '' ka king shivering ''Finally justice t20 rankings ''Hot hot water hot hot food '' Tips btv news gone wrong ''Best headline ever' All best '' But masale made amma back amma sambar best '' Sambar amma bestActually second bestThe sambar I make best '' Dudeeeeeee full goosebumps I got '`` England men 's test team 's coach captain ?' Melkote puliyogare  '' Imagine batman crying amma poyittar Jayalalitha passed away '' I musician lol'' Seriously , sleep ? All nonsense yesterday didnt get sleep , 15 minutes light less movie I out '' Bruhhhhh '' I wondering watching tamil news realised , watching tamil ''Power bank charge need plug wall also ''The batman prime ! ! ! We ’ sleeping '' Yesss ! ! '' You know , help people like '''' One simple web scraper ashte'' I ’ normally like hate food opinions puliyogare is hate full vaathi raid '' To honest , motivated something also '' You wrote map reduce blog '' Who two chappars picked ''Full timepass'Listening Anirudh anna , way im getting sleep energised anna' Why sound like Bro live indiranagar chance ? '' The andrew im obsessed NG '' Chappar anna teaching pranayama 100000 tweet thread '' CongragulationssssssssIntuit ? ''Toffee Tyson '' Nexus mall '' Sehwag never used MRF bat '' bruh '' tell happened '' thoughts '' Also like try getting internship similar studying placement noe '' If I get I ’ ( unlikely ) Even I ’ get way time noe '' Full online semester timeEither take course offered college take courses offered mit nptel '' I ’ looking opportunity watch YouTube playlist try get one internship '' Thankssss ! !  learn something ra '' exists '' BruhhhhGot thanks '' You waiting become unemployed , I thought meant got ppo ? ? '' Ayyy congratulations da '' Awesome ! ! ! ! ! Congratulations  '' People remind others next day Monday monday ( munde ) makLu ''Hi network analysis mining '' Murali AkamaiNa '' Chappar BaralSimp Baral '' Hrishit Chris Gayle best '' Perfect ! ! Vibha akka please change name '' If chnage name VVS Thalanki I ’ tag along campaign '' Outsource job tier 2 3 city people pay half get ''so ?'The reason Morgan retired ecb signed document stating would never ever select Hales , otherwise Morgan ’ retired '' I ’ marks prediction using graph neural nets '' Maybe ’ waiting next batch tle start '' Same same '' Anna got 330+ thinks everyone get '' Big people like already done noe , catching '' All best boss ’ well '' Daniel Alexander ’ best friend spotted '' I want pizza'apan bhi system design sikhega ''Happy friendship day beautiful twitter friends met hereWill come back next week wish national friendship day too '' Fortunately yes id say masterpieces ''Julia office bengaluru nice , would absolutely love working ''Julia people offering drinks generpusly interesting '' Im also 4th row lol ''What bro Julia people keeping yenne yellidiyappa ? ''Bro Harman making shots go ''How fast forward ppts ? '' BabulalWhat Name bavuma '' What ’ week end athlete ? ''This needs national issue ''Bam bam bole dil ke raaz khole burrahh '' Anna change tempered glassIt costs 150 rupees '' Huh ? ? ''dynamic programming problems make majjige brain suddenly makes sense ''Bro Rana duggabati ! ! ? ? How know that '`` AyyyShould 've made one sent tweet attachedI would 've freaked much '''Morgan Stanley , ppt link yelli guru ? ''same goes 20 year olds drink '' But looks like 4 '' Take free one noeWhy want pro '' iPad Air pencil way better value , top ’ get AirPods alsoEven going buy apple Watch , SE better , thing series 7 extra always display drains battery ECG pulse oximeter ’ need '' Bruh bank irresponsible , put compound interest ask ''Cant understand foreign people accent Yappa Mera Bharat mahan best policy ''Virat Kohli match days '' Goldman sachs Khali already ? '' Tamil I ’ know I ’ seen people use Kannada '' Oh open genius ? like Ranveer Singh '' See Vijay : hidden genius '' Cant underestimate anyone days '' Born Tibet , studied Punjab mangoliaGiving Chatur ramalingam energy saar ''  '' Shopkeeper Vijay acting matchmaker knows oil buys ''Sometimes ’ expecting meet someone get instant happiness  ’ today '' You also dying ''Play t20 cricket declare already damn '' Cost saving measures ''ka king '' I agree ''Interview season starting , means back unfinished business .' yeah yeah put decent effort question noe , , give 5th sem '' 5th sem peaceful ’ capstone give trauma , try study 5th sem , convert year long program study 6th sem also , strew levels lower way ''Todays I artis best friend Copilot , unfortunate leaving us days long us , made us feel extremely powerful . As add today , I adding reversing contrast looks like , honestly I like' Bro many songs like used listen parents I wonder howwwwwwwww '''' Depends message '' Reply hi '' 40/50 overs cricket important format opinion , ’ everyone starts cricketing journey . That ’ learn youngster '' Adarsh Anna mass '' Once upon time tooWhole Vikram album just '' Anna '' Favourite Anirudh Ravichander song '' Everyday turning true sadly '' Your controversial opinion anything '' In complete seriousness see THE KOHLI ? '' Did make LinkedIn profile send review ? '' Me '' I ’ ms marvel seems' Oooo okayyy , yeah I read makes sense hahaMTR mix amazing ! ! ! ! No like using mix different styles making puliyogare gojju ’ I asked '' All best '' We care happiness , need 71stVirat ’ family needs care happiness '' Yes please  '' Ayyy nice '' It ’ reference Kohli saying baapu thari bowling kamal che '' He always kills Yet find Anirudh ’ amazing  '' Vikram music man slaps extremely hard '' What ’ sanjchi chao ? Puliyogare  style ? '' So much attention want daddy ah please take '' Anna lying '' Thank  ''This unfinished art world map still pending still equipped handle complex equations less time , posting unfinished art , maybe I next da Vinci I artis part 8 I think' Which language ? '' But see best cricket future played often ? ''Look I discovered ' Srini anna right' I carry around power bankSo I 23000mah always '' I installed Javis last time I trying Julia This time I ’ properly try  '' In experience think reduces , stop caring stops reducing ''No idea I confident winning Zimbabwe day even collapse '' You stop caring goes 90  ''Have found , means full party happen'2018 home Pune , getting better' I assume Dhawan means Rishi DhawanCopilot knowledge Mumbai Indians better'to define type , need use double semicolon way ''will go flow''Github copilot fire' second child born '' first place fix ''How get access Nothing free'apparently Julia dynamically links LLVM  '' aiyo ''what kind sport driving childre cars like Alcazar '' post toooooo ! ! ! '' need tutorial video '' bro legendary   '' The globe might give issue I try pakka ''`` On favourite request today 's I artis minion' Gandu suvar ’ bring unholy cricket team videos tl ''This first time I learning language properly . There nothing learn python . C , C++ , Java done based vibes ''Hooda bowlers : ''Everyone Avesh khan , shardul thakur siraj ( review ) ''Julia trying get mass appeal saying first Index 1 , shady tactics imo '' Aravinda highest right noeTakes bit time poll results become properly accurate Starting results always skewed '' Yaaru ? '' Jersey kodo '' good thing , fun thing I define using LaTeX ashte The gimmick factor '' Built different  '' Vijay srini best friends since childhoodBoth tried hard crack iit unfortunately ’ . Once LPU people campaign TN realised talent decided give full scholarship whichever course wanted rest history ''if I select part code run , gives result ! niceeee '' Only thing poor phone autocorrect ''  '' Official Julia extension onlyI ’ vscode boy I washing machine I ’ know vim , please help '' Told ’ worried '' We worried'40 year old buddho Anderson started playing javelin throw England ’ select West Indies seriesNow ’ well also ''We finally info Anna ’ studies studies '' Really ? ? Amma m52 5g ’ good '' To honest google phones priced insanely ’ even last well , better buy Samsung , ’ become good days '' ' Updating resume speak '' Hello world program ''bro thing LaTeX support predefined pi e ! ! ! ! ! ! '' Added list boss ''Justin Langer Programming Language' H ''we Julia lang thread 2.0 help last time I , thanks lets gooooo ''Say hello little snakebest , favourite , easiest languageI artis part 5' sir happened , possessiveness ( hate idk ) coffee come '' 32 comebacks 32 comebacks ok asked '' I ’ gpay tell much costs Prepaid service  ''Send cake ''Bhuvneshwar saab injured acting side job '' Bring fruit biscuit '' Anna Karachi ? '' Bandon main tha dum '' '' To get away plagiarism test chnage different dissimilar '' I got ta feeling tonight ’ gon na good night '' You COO then '' I working react got random errors , I decided graph insteadLooks pretty easy honest know rotated conic sections isssss , didnt even take long make unlike others . I artis part 5'22 also age Indian rounder What ’ age young England spinner ? ''Legendary  '' I mean ’ like quick '' Bevarsi  '' Log '' He ’ like inorganic chemistry Exception within exception '' All best , ’ well ''Laanat KLR '' Once someone spoke uncle Tamil ; ’ understand , person next translatedThen guy like ’ lived bengaluru 35 years ’ know Tamil also '' He lives bengaluru , obviously end watching , listening learning Tamil  '' It ’ greater mASS '' See secret.coo timepass '' biggest culprit ''This Jaguar logo , I would like believe it.I artis part 4' It ’ always case da comes stuff like '' It ’ ec kidsCse always late '' When I bengaluru raining Davanagere When I Davanagere raining bengaluru Make conclusions  '' Same thing happens bengaluru Devdutt Paddikal comes house '' Lweplea ''  ''Raspberry pi something I love part , I artis part 3'We know happened 2016Is return ? ? ? ? ?  '' Still finding' Laanat mushroom If paneer tell '' I artis ! part 2' Roti ghar vv puram ''Amazing day amazing person  mini spicy smashed potato crepe , date stuffed crepe , khova-carrot stuffed crepe , spicy grinded coriander curry dipped rice cake well Powdered open ( half naked ) crepeImma break internet hot hot pics' Akash anna making amazing choices days niceAnother one bites dust ( good dust ) ''' # JammyBall'Idu nodo '' Isn ’ Oil company funded study saying little sus '' I feel exactly  '' Ask , taught multiple times multiple people ''Time photomath harder ever '' Sir principle throw awayDose bob ’ class , multiple haters turned admirers I ordered first time '' Nooooooo I love dose bob ’ I assume aunty likes coffee '' Okay unkil' best part format never changed , every time watch , get childhood feelsI always wanted someone get 10 books would also get special prize used CD '' woah woah ! ! Amazing ! ! Still watch thisssssGreatest show everguessing correct answer even options come legendary feeling '' arey women haircut 5 second jobask length want , mark , use scissor cut length , '' I artis ' Anna '' last 6 fours hit different directions covered parts ground '' Anna rickrolled means go depression ah '' I want dunked rice cake doughnut together plus smashed potato crepe , essentially all '' Dickwella calling ''Our \u2066\u2069 predicted 3 # baksyviz'Need # dickball today '' Penny blossoms revisited'Anna guys include '' Prithvi bhai breaking internet KGF3 teaser already ''Paapa pandu '' future make future child eat dose bob ’ reboot '' It ’ naked crepe me '' fan ''We sad Pant got man match , ecb decided give man series PandyaVery nice ''Finally gets deserved attention '' Deserved '' Bro soooo good damn ! ! ! But always stockReminds Parle hippo '' ''  ''South Africa beat India India beat England England need beat South Africa start deadlock best team '' ''Cant call greatest ever white ball team getting hammered team time ''This ’ us 2019 semi final ’ okay ’ gone gone '' I ’ watch match win # everyoneContributes '' 45 \u200d ''Congragulations meeting idol '' Yes yes ''Vivek russel '''Vikram crazy damnnn '' Amazing  '' ? '' send cousin brother immediately , anyway timepass home '' Eoin morgandu '' 9 years ashte , waiting Gaya blow Twitter ''' When honeymoon phase end ? '' Hume : Hume maaf karo '' try aged milk aged wine next '' Sara ka saara tumhara '' Enjoyed whenever Hindi songs used play , seeing farhan fawad marvel show proud moment Asian . '' Your driver '' I ’ want hear shit people ’ take half step without drowning rains half hour '' Rr campus people vs ec campus people'' Google sheets ''' `` Naseer Hussain sir Ian bishop ko pakistani citizenship dedo , jahaan pe bhi match ho raha ho , muh se shaheen nikalta rehta hai '' ''What ’ ranking teams players according algorithm anna '' Full protein ''' As I use , want change opinion ? '' Oof oof '' Karachi biscuit ''Reddy anna word '' It ’ bad people say ’ good also ''Bogle saab talking vada pav '''Feels good seeing hooks pulls getting connected ''Fortune badal ke bhi kya fayda jab chidiya chug gayi kheth '' What barely 8+ gpa people ''Hitman finally hits one fifty damnHigh bp 44 till 54 ''''''Bro shotttttt ''Finally good hook ''Daniel Alexander talking time spends find ways hate India Kohli ''Shata style running wickets '' 6/19 Avan ajji ''Will Roy , Root , Stokes score runs today ? ''How prove Indians invented zeroLook England team scorecard '' J.O.B & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; J0B '' I cant '''Why umpiring there least ruining mood umpiring India games'If Maxwell '' Santa Claus profile picture else expect '' That match losing innings negative impact '' The criticism fair weakness  '' That ’ fair always noe ''Iyer innings yesterday barely average , ’ bat high strike rate ensure dot balls making sure Sky strike much possible , something every batter failed , criticism yesterday ’ innings ’ fair everyone failed '' Aisa koi fan nahi jise dono cheesen ek saath na chahiye ho' Everyone wants thing unfortunately '' It ’ come 71st bookmark '' Exactly lul ''What last game rohit captained becoming full time captain ? '' He went watcg India v England match World Cup show oppo zoom capability  ''All Bradman war sleep home ''Rohit Sharma ’ manage match Ponting ’ 20 match win streak Kohli still one century short Ponting juju unreal , strongest juju ’ ever seen '''Full sadness ''This game toooo good ''Sky beautiful ''Stuart Binny 77 ( 76 )  ''11 ( 6 ) & gt ; & gt ; & gt ; 1 ( 3 ) & gt ; & gt ; & gt ; 11 ( 12 ) & gt ; & gt ; & gt ; 45 ( 40 ) ''When used play hand cricket school used sequence events Sixer FourerOuterVirat took personally' I ’ prepare sadness moment 3rd wicket falls days ''Where intent Kieran anna making piece piece Malan ''Beautiful usual 'Hasan Ali fans '' What ’ context ? '' Hit wicket ’ happened I think '' It ’ get warmer problem noeAnyway body wakes early automatically matter weather issue ''Tweeting shower ''Too easy broBring tougher opponents like Netherlands '' That ’ even mnay horrible performances economy still 8.6 '''  '' Take care Prithvi bhai ! ! '''Kohli pre 2019 V Kohli post 2019'Me'England days ago vs England yesterday'' Cries unmukt chand '' Teesri waali kon hai popa '' Done ''''''' Twitter fighting hate '''What shata fielding bro ''Chahal ''Pandya rounder makes Indian team two folds stronger ''Pandya showing ’ boss ''Baap baap hota hai , beta betaSkill skill hota hai , pace pace ''Bhuvi godddddde '' F buttlerreeee '' Coming October '' Seeeee\u200d\u200d '' Srini anna staying uae calling doses discs '' For casual viewing , ’ fine . It ’ less two hours even ’ like , ’ feel waste time ''  '' I sent already trailer I ’ broadcast\U0001fae0\U0001fae5\U0001fae1 '' It ’ English weather Anderson gets 5 wicket haul ''''2021 series trophy kodo gandu ''Beautiful ! ! ! ! This means series last year ''Deadlock : clearly explained ''Kehndi hundi si… ..' BroadBall ''Best thread I ’ ever seen ''Yuvraj Bumrah Broad'If manages 3-5 years ’ Imran-esque ''Baap baap hota hai ''Gotiii ''Nim hesru yett bitta Anna , deng kalsbitte' It ’ true '' RCB - 15 years '' I 49 last time I checked ''Forgot 71st injury bowlers summer ''71 yes , ball , bouncer stokes ''2nd iteration coming soon' Yoव ''Jack leach getting belted Pant''Legend \U0001f979 ''Pant : Land pe rakh ke ghoomte hai baz ke ball ko ''  '' This one time great episode' Practice makes practise practice '' He ’ seen multiple governments kings ’ old anyway '' Fancode ''TIL buy majnu bhai painting' You ran Reddy anna ah , full popping '' MadidinoTheir page died I unfollowed  ''Bois let ’ gooooo , tag 3 people know follow bobs , within four rounds -14 followers' You studied college pirateद matlab maxima , sak madi superior behaviour '' Pirated matlab ahScilab devs crying '' Get 500k subscribers YouTube also tweet stuff like get called smart '' Damn damn niceI tick shaurath , 2 goBut people like ’ allow get izzat' Nishanth anna massYou cannon `` balls '' merchant '' Beef Bengalis & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; '' Foreign Don , weaker Don , local Don '' Sent '' I wish I could actually ''Loper munde kittod munde , I nonsense' Silverball '' Come real account '' More megastore , bull temple road '' Yeah post got 78k likes ''78k likes anna' new screenshot needed , please dm vegetarian detected , opinion rejected '' Dont diminish value tweet please , accept chadness ''Honda century damnnnnnn ! ! ! '' The Kohli-rohit hug ''Creates Instagram account Doesn ’ post allFinally posts graduating Deletes accountChad reason '' This goes harder' Deleted posting da '' I actually know da , forgot conversation 13th floor ah '' Those saw , saw , ’ , didnt  '' The tender coconut guy front house takes care 3-4 dogs cat , time '' Gate full form : Ghante Ka Tweet ''And officer ’ I prove 3 1/3 shots zero shots ''Drunkards answering simple math questions police mama check ’ drunk \u2066\u2069 \u2066\u2069' Driver : Yellige saar ? Big daddy : KormangalaD : tumba traffic saar , trip cancelBD :' Congratulations saar' Who paying existing ? I want meet ''  '' Brahmins coffee bar ( little bit away Basavanagudi ) , Roti ghar mini masala dose , SLN palao dose , ’ Rajasthani shop road next Gandhi bazaar , one best samosa ’ ever eat , Kamath bugle rock jolad rotti like '' Have heard place called south India ? '' Obviously '' We used call joker ''' That ’ good luckYou ’ become engineer '' # pohapower '' Jonny flower nahi fire stowJonny PearStowJonny pairstow ''Brahmastra plot revealed '' Jamie Overton : thika volag hako Jaffa '' Okay Kavya madam Stan '' You Steve WozniakI ’ Steve jobsWe ’ say Steve bobs ’ get copyright striked '' Aditeya anna hoarding pes mails 4 years waiting get '' ಕುಯ್ಯೊರ್ ಸಮಾರಂಭ '' look machine learning merchant like '' Neither opinion '' Okay veg biriyani '' Movie tastes like food taste ''Resting main players dead rubbers '' Break , go job unkil '' They literally ''Worried whoever next '' Used advantage left handers could hit leg side '' Sanjay bangar too ''Quotes comments  ''Love too ''Such beautiful end day . Amazing , love thismystery free hit favourite , many high bp moments added IPL '' U thinked wrong '' Call McLown want add spice battleSorry advance  ''' God wanted cloud computing '' In 2014 KXIP lost ipl final Piyush Chawla batsmanMitchell Johnson bowled like LKG boy mattered . UNFORGIVABLE '' Use Amazon music '' ayyyy I also Kohli bat '' Gully cricket ’ allow play unorthodox shots , teaches us play V play ground air , even going teach score low risk shots '''Met today long time''  '' Obviously  '' Bob ’ food & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; '' My whole timeline ’ stop mentioning it '' Thsi tweet `` When watch 16 year old ’ amazing rewatch 20 year old realise obnoxious insane actually is… '' '' 16 year old 4th year engineering student '' The names people using call days damn '' Another comforting show '' Iot assignments mix good bad . Fullllllll theory , esa paper hard , relative grading caused us getting way better grades expected '' Iot lot theory esa paper hard , helped relative grading though , exam hall experience terrible  '' Lesssssgoooooi ''Vibha akka gets A instead S '' Yen aytu ? '' Exactly  '' Yeah told '' Simple rule , college something good , accept happy lol '' Taz tell full detail '' As far I understand affect gpa , ’ 2 credits e slight increase decrease '' Take da ! ! ! ! You getting best offer ever ! ! Free 2 credits , experienced fellow , ’ tell easy/difficult isBut ’ helpful sure , takes lot pressure '' We ’ , got scammedIt used first year us covid , ’ happen even second year , exam tension ’ keepOur seniors , got 6 credits lol '' Best tv show bro , extremely wholesome , mood , ’ feel full better '' Binge modern family '' Baba show new graph '' All zhe best ''India full collapses , losing horribly , batting bowling wasteIndian fans stadium :'  '' * ratta '' Eggzactly , swalpa Tata maar SE done '' Ayyy three fake subjects , two subjects nonsense '' You pure ’ mean ’ unpure burgerbacha '' We going conquer Koramangala bob ’ '' Yessss sirWill definitely meet , meet shah time ''Elite Anna us elite '' As srini anna said ’ tell everything '' It ’ show full photo notifications section , cropped version much horrible  ''  '' Chaddi chaddi , buddy buddyIt ’ hindiExpression best friends ’ allAronya boy ''  '' Measured' Paaji add philosopher bio '' Srini Anna graduated , senior , chaddi buddy college '' And still losing , allowing captaincy agenda attack back agendas , absolutely perfect time '' It ’ ! ! Legendary game '' Stick cricket mobile game ’ give feels computer game '' Cricket league '' Gujarati talking sweet ah ''Hi Jason Roy '' Upper rollerLower rollerUpper roller Lower rollerupper loler Rower lower ''Maggi , omelette , gobi manchuri , peanut masala , fish rice , soya sauce ''My favourite app reminders '' Mcspicy paneer '' Thanksssss ''God exists ! ! ! ! '' Car bhi chura li '' '' I stop caring papers moment hall '' You putting screenshot like people swing adheera ’ sword ptsd coming back Just like movie result also come haunt us '' R studio merchant triggered' Zoom near curly part boss see '' My nam teacher explaining graph ML talked left early took longer working professional traffic builds near junction near house clears time usually leavesSo also figure optimal ttl ( time leave ) ''The ratioDeserved '' Thaa I told '' Statpadder Samarth anna '' Akash anna turned around room told first Color saw ''' Is date D ’ get one ? ''' making anti KLR club' Fake KL hater Pranav '' First year labs 2 hours mahjong time '' = increased chance employment '' Jammy wall '' Actually yeah '' It ’ actually BTS - Bengaluru Traffic Survival '' It tries plant dies due acid orange produces '''' For Baksy anna , something unpaid internship Baral mama , someone me '' RCB '' Never spit single seed life Be man send next day morning '' Need video explaining full list '' What quick da , rapid , faster blinkit '' You give depressed burger vibes '' DamnnnnThey got scared wondering bill amount looking number replies '' Amma ’ womb wants know location ''Apple showing different Color ’ iPhone XR ''' What hari , much showing , ’ make start bending mountains okay , I ’ give second chances like Sanjay Dutt , ’ state play temple run ''Gayathri ’ manager late early' Fake news '' Elisha Bedi '' Is people giving capstone review bar ? '' Who debuting season ? ''' Pes Twitter meet 2.0 bobs , sponsored one '' Fixed it '' Look great Prithvi bhai , even old Gavaskar giving much respect 21 year olds '' Actually , looks like shreyas Iyer '' Vo toh hardik Pandya ki photo apni bata rahe hai '' I use meme template  ''' Blocked + reported ''What Ghost department man ''Mr Baksy request' Pesu mobile number leak '' Yes , need meet again '' Do I come irl pixel  '' Anna Anna  '' see team 48 % chance winning '' I strongly disagree , sorry' Tell already J0B '' Me eating street food '' Kane eLbowTon '' MTR become bad , even nostalgia ’ make like it ''  '' Is Ravi shastri ? '' Kohli willl likely runs international cricket though '' Root person chance break record set previous generationsKohli had still slightly hasIf fail , ODI test records stay intact ''R1 & gt ; F1 '' Congratulations boss '' Warning test '' One ad lines brain , brain fade final one elbow injury '' If memory serves right beach close house ''' house ''My parents ’ take every temple I ’ safe '' I prayed soul , wait , tumhara time ayega '' Id say Are neutralising bar/pub visits temple visits '' I ’ make stop temples good food '' Your favourite  '' Pure lossMy mom told 14 hour long journey bengaluru Mysore uncle aunt stopped almost every temple '' You interested melkote ! ! ! The puliyogare is '' Aronya ’ soul '' You highly underestimate number temples country '' NageGowda took bjd slides , changed font Color called slides '' But also interested , otherwise even paper easy ’ able score '' 5 isa system great scoring internals , time reach esa ’ burnt . One risky trick choose toughest subjects coz easiest esa , GTA NAM best examples '' Pakka '' Always  '' In words :' I 2 3 people talking ''Unemployed people ’ concept sunday  '`` Our girl name ends ' e ''''' You become cutest boy ever case '' Legendary scenes trying take picture 10 % charge ''Watched first part kgf parents Found lot plot holes , still I enjoyed way I first time I saw it ''Why sky brightening , feels enlightening ''Gal Gadot 1984 :' Haha  ''BaaS ab bohot ho gaya ''These first year lab questions teach much language , never ignored damn ''What would would Phil say wife angry ’ know ?' Give review , I also want try '' '' Who tf asked ''' Not really , ’ making node richer , ’ adding links graph . From GTA perspective ’ basically making less susceptible link failure '' Rich club members delete GitHub account immediately apocalypse happens '' One thing note would , internet degree distribution , long tail many weak ties make easier reach far places network , top everything else , ’ identify remove '' I ’ take one next ''Twitter best \u2066\u2069 \u2066\u2069 'Rahane looks like Rohit inside edge , theory proving right ''Im philsosopher' Ayyyy best ! ! ''Is goodnotes style app android ? Suggestions please '' Tweet July 1st '' Legend copied Israel national anthem '' Nooo\U0001f979 '' What ’ point , ’ anyway veg '' Okay veg biriyani ''Our bcci keeps whole F1 sport pockets '' When start new clubIs reason many people residing heart ? ?  '' You ’ ask coffee offer , otherwise ’ worth '' SRK accent need da '''Moon knight crazy man '' Go Reply correct id da '' Fraud way selling '' today ''Petition change murali name Akassh '' '' Aisa koi baat nahi hai jhooth bol raha hai ! Chaloooo ! ! '' Nehra ji '' Shut liar '' exposed ''Our Big daddy ’ little brother opened bbq shop , please support  \u2066\u2069'Legends ruled us spices came breakfast '' Porndia uda le gaya ''All I see Purple cap Orange cap ''Nodro nim karamattu '' Next season season ’ ee sala ''People hire data analysts , extensive research , plan months end saying spinner needs learn bowl spin '' I read IPL '' Punjab kings India pakistan never split ''Still gives goosebumps  '  '' You seeing tweet'SlazengerVengerWilsonVengerHeadVenger ''You reached reached Ashwin da Banglakara '' Yes yes ''Second  ''Only second G ''Hardik biggest 5 finals 5 wins flex ''No ashish Nehra interview ? ? ? ? For joy da , Ganguly ? ? ? Replace G D ''When get next week , Sanga already missing ipl ''Buttler malamal post match presentation C many awards ''Two popular teams ’ played right spirit  ''What hell speech da DK popa  ''Miller average 69 Nice ! ''Not watching post match presentation '' Captain name hard , ’ sorted '`` Even though unbalanced ; Rajasthan good 6 batsmen extremely good 5 bowlers ; rareGujarat every batsmen good form I n't talk brillian bowlingBowling common factor ''`` He 's prediction right highTomorrow morning enquiry happen ''' You might say city curse ; year every Bengaluru based franchise except RCB , , ,  '' , Sad oonts oonts noises ''Colddddddd , 'Someone needs record nehra talking analysis cricbuzz live post ''Shubham Gill celebration soooooooooo good '' Deccan chargers story repeat ''Harsha calling rashid young man ''Legendary season ; absolutely loved ; many new talents ; many clutch performances ; super overs saved bp ''What day ! ! ! Amazing '`` Congratulations let 's gooooooo # aavade becomes # aavigayo '''First time ipl winners beating first time ipl winners ah ''Killer miller '' Remove first third photo still England top order ''Hot star nonsense mnay issues playing one final '' Shantanu Singh Shrivastava '' ( * Jethalal voice * ) kya Isrowin bhai , aap scienist hoke batting bhi nahi kar sakte '' Monaco pizza flavoured best ? Piri badClassic always classic ''Ranveer naatu naatu nice ! ! ! ! ''Pat Cummins kkr break Mumbai jinx '' Marnus loose bus finagle ’ compete front thisBut ’ going compete loose bus change today ? ''Vacation family jore enjoy mado katteUCL final ante '' Csk winner mentality bloodSeriously though , literally everywhere  match  ''Didn ’ score anything though '' Oh damn okay , thanks I extremely surprised taste Koramangala , good '' Food general dose ? '' That ’ best part actually  '' Hehehe thanks da '' Meet shah becomes ’ meet shah ''What great time pesu '' Love it ''Koramangala road one signal every 15 metres ''Food bobs surprisingly good damn '' The TA ’ paid yet , crowdfund salary tell ''Chris Jordan captain detected Team rejected '' During retention people screaming retain Siraj , t20 series abusing rohit-dravid playinG himToday back abusing Siraj playing badThat ’ Twitter works '' Cheaper Meghana biriyani bought '' Khakda- & gt ; Fafda- & gt ; Faf '' \U0001fae1\U0001faf6' Got horrible juncture , could ’ sensible getting beaten many times attacked spinners ''Need Phil `` Phil '' happiness ''RCB fans ''Release Khakda immediately '' Based list , fun high priority , young Sheldon lacks lot especially '' Applications ''Match ah nice ''Revenge time' Change plans ''Will start bhool Bhulaiya 2 advance '''Going sleep '' It fun lasted ''Khatam tata bye bye goodbye ''Popa'Popa barso ''Spin aytu , please piece piece ''Ffs ''Last 2 balls Lomror , please dont take single ''Hold strike da lomror ’ give popa ''Take Chahal Lomror '' Sextury please '' Still 180 chance '' We go higher ''What liking tweets friends algorithm'Rajat wharra legend ''180 needed '' “ ye banda clutch nahi brake hai poori innings rok ke chala gaya ” - ''Beautiful Samson , use spin Popa comes '' I watch Bhool Bhulaiya 2 win '' Ours broadcaster dataset , soham sneaking last moment ''Look one injury '' Me Royston toh 4 different dataset wanted build , let python ’ random function decide '' ’ like code , analysis , many people done exact problem statement dataset , copied It internet something . stories abuses '' Project build graph dataset using neo4j Analysis , something like thatIf google problem statement , get credit card fraud detection , lot people , including team presented us '' Actually Graph theory applications combinatoricsWhen people realised Combinatorics also , meltdown TL yappa '' Most scammed mini project got properly abused , I guess call grand theft '' took GTA AA , best judge '' Advanced algorithms '' AA GTA bit overlap too '' I highly recommend GTA , favourite course till date , teaching amazing , course materials also perfect , assignments bit hectic I enjoyed ''Lawde Kohli '' Why care results , exams means , results nobody cares '' Yours anyway fixed noe , systems ''Bye bye 6th sem , best semester engineering life worst semester academic life '' Its somewhere around girvan Newman , unit 2 last slide , dont know If know '' First man said 3 units knows last two , says didnt study anything , going believe da Kendall ’ Tauro '' Dog trailer didnt step bee '' Unkil ’ speak something good support islu pbks '' See first three units I , last two units hoge pakka '' Only threat say ’ fuck score ultra heavy marks ''' Still Better before '' Uninstall app stop install night '' 2014 . Ipl final '' What islu pbks qualifying '' Faf du plesis '' What ’ happening  happening  '' I read tweet saying India needs 15 goals qualify I like 15 ah ? ? NO WAY WE ARE SCORING SO MANY . Now 15-0 ! ! ! ! ! ! ! ! ! What ’ happening  '' Broooooo amazing ! ! ! Imma spam much '' Let ’ franchise KP , I ’ sure Shah Rukh Khan buy one franchises ’ new addition knight riders family '' Now '' Ayyyy loper munde kittod munde start '' You curse , whenever name comes tv shows add beep '' see banger '' Haa centrality measure values greater Faf ’ s '' What talking  '' 4 second half nothing I ’ understanding 5 toh full hoge ''' Unit 4 half , , scheduled tweet a ? ''Number slides keep increasing damn ''Formulas forget' Open issue GitHub , 8 '' Where da ? '' 100 '' knows feeling ''Feeling & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; '' kaun hai yeh Ghandi , kiska ponka punter hai yeh Ghandi '' Ron' transfer American citizenship person '' Commentators call Suryakumar youngster , I guess ’ fair '' Tomorrow , today 2nd year people enjoy solving dining Philosophers problem ''Every unit gets bigger bigger yappaUnit 4 : '' Okay '' All '' I slept peacefully second innings , I believe team '' You help him '' Thats name , yes '' Unit 3 end ''Brain becomes majjige trying solve problems concept'SRH whenever opposition scoring lot runs… ... Oh wait ’ Gujarat SRH' Lose ? Yes '' come back ''See '' Nope ''' Send 1 Rupee google asks send '' Last season went 126 138 monster innings csk ''Kids . Thala Teammate scores 100 . Winning ipl' 346/150 series way ''RCB winning Thala Fixed eliminator . Winning ipl' It ’ called playing team , RCB agent isNext ’ time Chahal DDP job ''And LSD scored 20 ( 18 ) What reverse bottling '' Your team eliminated today noe , sad '' Fake fan , go eat LSD With LSG '' He ’ field well tournament , making teams think ’ field make thne hit towards field everything Mass plan '' Our agents Chahal , DDP ’ disappoint us '' I slept watching  ''The answer fifth question literally media wants create headlines'RCB fans always knife edge'''Lawde hot-star randomly playing ads da '' Bruhhhhh         '' 3 consecutive sixes needed ''85 ( 38 ) partnership yappa '' Only thing could stopped NAM ''Bro insane stuff damn ''This amazing ! ! ! ! ! !    '' Damnnnnnnnnn'Popaaaaaaaa ! ! ! ! '' Graph + ML , love 50 % '' I tell Patidar century story grandkids also ''The sound shot pure ''What legend ! ! ! ! Century playoffs damnnnn ''broooooooo ''Papa fielding ''Survive da , last two finish '''Change Cubbon Park Patidar station ''Ayyy de bowl outside pitch wide ''Doing piece piece hitting gaps Popa style ''Shoaib Akhtar lik : Patidar ne shunte khôl diye '' Yappa , boss boss '' Unit 2 first slide da '' Relate pro max '' Unit 1 '' Buy '' Stop pretending fucker , know ’ ace , loper ''Pobody nerfect I'''My precious'Go anywhere first three units , find Watts , Strogatz Newman' I love generative models much , lectures amazing'Jay Shah Ganguly enjoying Kohli batting ''New node entering graph high degree node preferential attachment model''Erdos Renyi Random graph model'Facebook , instagram nothing Vibha ’ drive link , Aronya Baral ’ GitHub repo comes user engagement'Entering favourite unit , unit 3 : '' If ’ less , much lower go ? Just chill '' Take win da nonsense '' I barely remember , chances I forget , reminder'very different usual precision , recall , remember definition , enough figure values , check Vibha notes example problem'Timepass formuals''Louvian'Video reference understand'Basics Girvan Newman'Check videos , helpful'CPM problem biggest scam isa 2 paper'Need study , clique , clan , core properly , otherwise I become chutney ''Appa driving bus stand lecture happening , Appa asked time bus , I told 11 O clique'Cut points bringing back GTA ptsd' I hate English much'Unit 2 , slideset 10 : '' Haaaa I met Royston , officially triadic '`` even win , wo n't believe qualifier 2 game starts' fake RCB fans ''intuitive way understanding , A^2 , get paths length 2 , diagonals A nodes connecting , taking trace adding diagonal elements length 2 I.e reciprocating , taking average , getting reciprocity'This clustering coefficient give high BP , remember jai mata di'That triangle formula full chappar formula' This thread online crash course\U0001fae1 ''kinda feels like something important end ignoring'Casually posting formula screenshots , coz I going revision threadThese formulas Watts Strogatz way'Mr Baksy perfectionist , correct correct spelling also' Oh yeah I wanted , I forgot lol , already started two , third '' We know much I studied nam isas much I got , please , raising average way question '' dress cat like '' Where pain tdl da , easiest subject ''These screenshots becoming norm ! ! dream come true ''Bringing back legendary NAM tweet I go past Watts Strogatz clustering coefficient '' whole semester '' ultra rich club ''Rich club members publishing research papers rate I drink blue lagoons'Not BJD giving unit 2 stuff unit 1 isa'have feeling one things I read , admire , hope comes exam forget exam hall' I ’ already tweeted , pretend ’ t\U0001fae1\U0001fae1 '' - triadic - foci - membership'And wondering , , Jawahar ’ ''Brahmin ’ coffee bar vade  ''After made study page rank 2 isas two esas , I finally tell , I understood page rank completely '' Share photos ''Not everyone anna save them\U0001fae1 ''Me Capstone review 3 ''Brain slept , time also sleep ''Just encountered PAGE rank today , really mood okay'Because PESU care student privacy , everyone access everyone else ’ email , phone even GPA , respect reaching someone , every node influential node'Consider two CSE people 2023 PESU , likely I come shortest path people , exactly “ provide CD project everyone yojana ” extremely successful one' I popular gregarious 'My degree centrality high lot influence people , I yet crack real world significant influence'NAM ESA thread starts : ''PES twitter clique , knowledge reservoir , weak tie acts bridge takes knowledge whole world ''Hey shut , killer'KILLER MILLER ! ! ! ! ! ! ! Lessssgoooooooooooo ''JAB WE MET slideset never seems shock ''Where Jethalal need , match end 16th ''New rule ’'NAM toh suna hi hoga' Idc anyone says , ’ rashio ratio '' Love it '' Man says proceeds watching cricket' TDL nothing daI get 100 without studying also ''Aiwir last subject I thought idhave time make stuff '' Veg chicken pulao ''Nonshensh already much submissions , online viva , offline viva , hard bind copy , everything made us , submit everything ? ? ? ? '' Marana mahorta '' Fuck everything , I ’ make motivational videos ''Boys type cricket post first gif comes like : '' Veg Kolkata biriyani superior Hyderabad every single way '' Okay veg Hyderabadi biriyani '' Kane Williamson scores 2 ( 20 ) '' You mean Philsosopher ? '' Rasa Rasa ''Scratch everythingIt ’ pronounced  ''Updated Capstone report getting flagged & gt ; 15 % plagiarism ''' 10:20 late night ah ? Ajji '' Insert face instead rohit Sharma' Whey gym noe , Kerala '' Book plane tickets I ’ buy '' Vade '' Kerala dose different Karnataka dose different Tamil Nadu dose So pronounce based eating lol '' Self-expose ''Early NAM tweet , periphery I core , sends Information I many links , random random people need get Information '' To honest I ’ really care much though Just fun high bp replies '' English adopts Kerala spelling `` dose '' English wordIt ’ pronounced dosha Kerala , written dosa , similar Sri , pronounced Shri written Sri '' Have read written Kannada ? '' Some Chunnu munnu topic ’ added ashte ''People making notes tweets like :'  '' Watch av summary chill '' I ’ 5th unit means time bring back Rollika ''Is chukwa chukwe' Doša XD ''This slideset talking netlfix prize best optimisation like one tv show , leave suspense , tell '''What figure depicting 5 point scale bro''Time waste '' You `` google '' pay ’ playing '' When burgerbacha start new club '' Send bunny google get extra '' Get job '' Is even syllabus ? '' Too much computer networks happening ''Franchising county cricket  ''Mr standup comedian finally entered hole pes TwitterGovinda Gooooovinda '' Paper \U0001faf6\U0001faf6\U0001faf6\U0001faf6\U0001faf6\U0001faf6\U0001faf6 ''Vim users like `` vim liquid main hai 100 nimbu ki shakti '' '' Use lattanige '' No I means put wish list back forgot remove '' I thought put screenshot wish list lol '' baseball bat kodo '' ''There ’ David vs Goliath David Goliath '' ''Making list everyone liking tweet'Me Rohit Sharma yesterday '' Yo subject  '' It ’ defence , ’ show '' When Russel played drive da ''Popa back' '' Congratulations Tom , ’ two meet '' I ’ take watch sports , ’ gon na stop ''The way tik David manhandles full tosses ''''  nenne match ge irbekittu ''Byzantine failure '' Abey ''Tangerine Chanderpaul'Baby AB Tilak Verman making plans meet already waah ''Baby AB accent is ''Merge franchises  '' Siddanth sir deep studying ’ check tweets only '' Some question paper seniors question When first yearThat picture ran around groups like crazy ''My favourite part players literally acting like us thanking Mumbai 15 years without cup franchise  ''Omg posted 9 ''This attitude made esa go full peacefully '' That ’ chill noe , losing , tension , win full happy '' Beeja bai , full chill '' Congratulations qualifying unkil '' Warra win us ''Upload video 9 '' They deserve ''ScenesUs 2011 World Cup : ''Tim David batting like'Lovely ! ! !  ''Sarfaraz ruNa chukta aytu ivattu'Damn damn damn ''My ajji calling appa tomorrow'Love you' '' Thu thu madbardu hange paapa '' Heavy heavy ''Our hebbuli ’ disappoint ''Harko steppu'Me Basavanagudi JP Nagar Davanagere Right : ''Me bois celebrating win Tuesday'Mood right'Oye give whatever , wherever , whenever party goes ''Warra win '' Since took , every season qualified ''RCB yet qualify Hesson '' As I said cares '' Who cares  ''RCB got lucky ah , win 8 games first de '' You ’ welcome '' love thanks bye ''Chills man literally chillssssssTim David beauty ''Thank  ''Lesgooooooo'Thu could ’ put bat noe , would ’ got 1 run ''Beamer ''Waiting third good thing done Ramandeep ''Please win ''Bp still increasing , high get da ''Thu sams ''Six finish needed sams ''Same come simply whack , matter happens , even get doenst matterRamandeep single single ''Umpire legendary  ''Not four guru bega shut madu match ''Second good thing done Ramandeep today '' It means ’ playing Singapore ''Do @ /PESUniversity ''First good thing done Ramandeep today ''Nortje one ball please ''Match innu mugdilla guruBP still increasing ''Ayyy Ramandeep bowling alli Shata nu kittakak agilla , least batting nettig madu ''Now bottle ''Get ventilator ready people ''34 ( 10 )  ''Give Tim David Indians citizenship ''Damnnnnnn mistimed goes six daDavid god ''David sending rockets  ''Mancrush ''Bro whatttttttt I love power ''Dehi fielders RCB Mumbai ''RCB chants stadium damnnnnnnnnnn ! ! ! ''Khaleel economy went 1 6.33 ''Tim David helping RCB Hesson ’ let help last season '' 6 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! '' 4/6 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ''Tim David getting call Australia soon ''Tim David Tim David Tim David Tim David ''Pant winning captain ''42 ( 23 ) ash anna score yesterday ''IPL peakHigh bp literally everyone ''Scoooppppp damnnnnThis crazy Yappa ''Points table torsod nilsro ''Yesssssssss ! ! ! ! David giving laanat Sharma every bit right ''Whenever team doenst take review ’ , captains time make rash decision taking review ’ clearly , ’ happening ''Tilak VermaSend Australia already ''Not batting , captaincy tooo ''People asking paid umpires Question paid pant review ''After road rage ready ipl rage '' I ’ back bois ''David '' No appa amma bought mederma adike scars ''Iyer-PowellNCN-Ramandeep '' BraindeadHit ''Bruhhhh  ''10 crows get Ramandeep ''Bumrah work back see useless player sto ruin ''Yen setting madtidiyo ramandeeo de ''Meridith ge yen ayto ''Ramandeep ah thuuuuuuu ''Legendary level accuracy today damn ''Almost ''As lethal ball get ''Hurrrrrrr ''Bye bye birdie ''Maneg Hogo magane ''Yesssssss ballll ''Was need bring fake Deep ''Why Sams Meridith da Thu ''Axar Lalit already belted Sams ''Menon malko hogu magane ''What even point bowling ThikaDeep ''Ee powell na madri '' Royal challenge yenne power ''This Ramandeep giving NCN vibes , got belted nicely pant ended getting ''Gandu ishtot yako akade inda haktiddi Thu ''Bp apparatus broke ''Brain dead bro hit ''How many wides da nim ajji ''Only thing remaining bp apparatus blasting , seems like ’ happen ''BP reached maximum ''Brohit fail today universal laanat ''Anything 150 , full high bp '' `` True RCBian '''Delhi luck spree ''What useless fielding happening  ''' Match nodo gandu '' 4 bois '' He owes us retaining Rahul '' Baby afridi na ''Pant-PantIyer-SarfarazBumrah-BumrahBoult-SamsRohit-RohitSURYAKUMAR-Tilak Verma ''Sarfu anna  ''49 tweets time bois ''2020 final ''GoneeeeeeYessssss ''Tim David built body damn '' Niceee '' Photoshopped daSome legend made well '' Damnnnnn Id scared core phone falling whole time instead studying '' loper munda '' 18 games per team become long season , difficult , ’ look future ''Tim David playing bois  ''Gurupandian granddaughter '' Sachin god cricket Cricket wins means god winsMumbai  '' Aaj toh mast make aane vale hai , matter result '' Khafa mat ho Shantanu bhai '' Coz plan As fire , worked '''Go well' Show camera setup noe , looks super cool '' Absolutely loving '' You play 2 games 5 teams , one game 4 teams '' Chiku ne pehle bola tha Bumrah ko rest , ab Bol raha hai khila , pata nahi yaar kya karun '' Nothing wrong , ’ entertainment league Even Delhi capitals posted sly support Gujarat '' Match store matra avmana agatte ivrige Yappa  ''What Chad ''Bro love youCricket fun stuff like happens  ''Bro what '' Till 21st may 11:59pm , name dp perfect match '' Those old slides , old portion '`` n't us Hitman love  ''' You missing friends ’ allCollege facade '' Should I attack also like I attacked Baral mama nonshensh  ''Tamil Nadu sambar level rhyming skills ''The Scenes day' Greatest mistake life ''Look 7/18 happen today '' Rohit Sharma '' Next criteria would net run rate '' Dikhta hai logon ko bahut respect deta londa , bauji likh liya hai tshirt parKhauf kese paida hoga opposition ke dimakh main '' Middle overs enforcerNeil Wagner ka baap ''Id say 69 okay '' It ’ short network analysis vining '' too '' Cd project bad whole college scammed , bless '' Project blind torture daAssignment ’ '' I ’ really care honest long I know used itI ask credit shame whenever I want '' Nam second assignment torture I agree '' Very nice '' I ’ happy this ''This missing Instagram wondering Who Hemant Krishna Kumar da ?'Replace Indian names RCB names Afghanistan names MI names'RCB Suryakumar ahead mi v dc match'Virat Rohit tonight'Will try find videos * * t20 World Cup match repurpose ''Mumbai please win'This RCB fans giving mi support giving t20 World Cup vibes supporting Afghanistan beat New Zealand The scenes damn '' What happened 0:53 ? He shaking hands '' It Gujarat lost last league game 2016 ’ qualify qualified table toppers , weirdest qualifying scenario I rememberAlso would 5 teams 16 points '' get ? '' Murali tall da Nishanth , hell bro think ’ 5 ’ 8 , be…… ..  '' Illa guru ''Matchup pe matchup , matchup pe match , matchup pe matchup , matchup pe matchup milti rahi hai , lekin insaaf nahi mili lord , insaaf nahi Mili , mili toh sirf yeh matchup' Fingers crossed lmao '' Not minion like , flexing '' Why attac ''Your boy going retrieve hell Information '''' Different reactions tweet''Thala '' 5 isas , 6 assignments , 6 labs , one project per subject ''Our favourite captain entering field tomorrow like :' Every batch feels way da , ’ works , even achieved ’ think ’ done anything You need keep trying new stuff ashte '' Full piece pieceEveryone hoge good get less everyone gets ''' Thne ’ 100 erases '' Pes drowning rain da de '' How draw diagrams without 100 scratches  ''The person correct paper go mad ''Ooad partyyyyyyyyy '' Standard sardard ’ choice ''Entering exam hall like' Hardik-KL-Samson Pop qualifying teams would even better '' Bro please , ’ much Don ’ overestimate much ''20 marks question grasp mean 20 marks bag '' I might come 45 minutes , ’ state right '' It ’ like rightCommanding us explain command pattern '''They enough kanji pinji DC '' Kiyon '' Power truth '' Nikal unkil ''' Love much  ''Umpires Delhi batsmen tomorrow' 5 isas ruined us bad , even scared esa ''Oh yeah ! ! ! Plan cancel , heart bleeds mumbai blue Bring home us Ro '' 4 ’ 11 '' Hoefully oonts oonts done thread tomorrow morning , full peacefully study write exam get average marks live happily ever '' This favourite' It super popular Rohit posted shocked ! '' feeling ? ''Fafda also BroHitman Fan '' If feel thats enoughMake Sivaramakrishnan , Gavaskar KP commentate together '' Rohit sir score many runs , bowlimg wont even needed , dc wilk win declare ''Rohit greatest hitter , captain , leader , fielder ever ! ! ! Full support man , myth , legend ''' The amount abuse suffer rcb , terrorists alsi dont face ''21 may scenes'2018 , delhi ruin mumbai playoff beating Time sweet sweet revengeLets put inside freezer today , cold possible ''Will wear MI T-shirt tomorrow show support captain ''Done dusted ''Maxi just ''Didnt tweet till kohli got , proud myself ''Please interview kohli match over\U0001f979\U0001f979\U0001f979 ''Waited long this ''Happy We coming close another kohli peakToday  '' Because harmlessly stupid takes reserved people like ''Play tinpot league somewhere else Golgappan , '' I prayed Ranga Vital , Hasaranga “ ” relationship “ Ranga ” prays coming true ''PATHETIC'Hasaranga bringing inner malinga '' Already surrendered '' Dot slash 35 years old ? ? ? ? ? '' We dont aim high , happy little things like beating csk , Harshal taking wicketsHighest ask team qualify ''Pandya throwing bat towards umpire support teammate WadeWhat leaded ''Matthew Wade throwing Vade dressing room '' Is allowed though ? If rules ’ allow specialist third umpire doNot saying ’ needed ''Setting done nicely , drs also workung wayIf bottle ''Remember man ? ? Look'2007 bermuda catch repeat '' Tell znmd ko stock broker movie tomatoes funny '' Your mom said ? ? ? ? ?  ''' In ooad half paper nonsenseOther half drawing diagramsIm ready die ''Will drink coffee honour ooad exam '' Oh nice ! '' How ? '' If marks get like december esa '' 5 ’ 4 ''Give B subjects ill happily maintain average move final year\U0001f979 '' What ? ''Facts' The snap ''Because using android ?  ''Gambhir ''Gambhir love ''Give Lewis man match catch da ''Gauri unreal man ''Damnnnnnn ''Whatever happens Gauri reaction wild '' Needed actually ''Ummi anna mele yella ivaga ''Finally proper ipl feels ''Even Lewis team take catch ''Legendary catch damnnnnnnBp roof '' Olagobaa iro paramatma saying usiradu '' YeahHave miss many programs nonsense '' I failing OOAD hard '' Flirting reason spoke Sakshi turn caused stuff ended fight , ’ integral part story '' That ’ added masala , changing scenarios , create confusion '' Go patch things dotslash , want know '' First half puttgowri Madve , I ’ even think people remember happening thatSecond half ’ remember name '' You know worst one allThere story end badly popular , producers continued story daughter cousin main characters changed name serial ’ still running '' Police guy marries underaged girl loving someone else ( Kannada serials theme ) new girlfriend tries kill wife , brother ’ wife tries kill police guyBoth almost die , girl dresses man mission '' In one lady impregnated husband high medical drugs ’ give divorceMan married random girl save life relationship someone else somehow girl ends best friends girlfriend full dilemma '' ' Let ’ gooooooBackground story predict likely ’ bail outWho ’ likely winIf well enough , ’ revolutionise betting industry ''Updated version informationThanks' Updated version incoming '' Bro ’ person noeThe girl rejected one started lafda ''Using graph knowledge somewhere''' The whole point making us emotionally available make sure ’ objectively da.You need new course '' In England last competition first , way Root first '' Idea fine going implement ? '' Would ’ whipped neo4j ooad '' Me batting , 5 runs Aronya , Saahil bhai gives Dhoni treatment '' W '' What ?  '' If RCB win next game full Shantanu bhaiOtherwise full sappot Shantanu bhai ''Scenes 21st'Joe root back looking like papu , stress free life man '''Come real id ''' Rain = Gayathri ''Driving rain like studying pes Extremely stressful , extremely satisfying done '' How much acting da ThuThere ’ limit okay , every time act full pretentious Shataaaaappp '' It want ubiquitous , convenient , demand network access shared pool configurable computing resources rapidly provisioned minimal management effort minimal interaction service provider '' Kachra Seth wants know location .eth folks '' Should ’ done yesterday instead' Can ’ '''We send invitation MRD give use free S grade , decision depends MRD ''Fake Virat Kohli  ''PES Twitter Paltans one game  ''Digging old gold'Current state'Yeh foreign Ke IAS officers hai kya bhai ? '' Need heavy rains today '''nobody beat bad jokes'Now send material computing also done' I used twitch stream real cricket 2022 storage '' Woahhh first time watching ah , damnnn ! ! ! One amazing lovely show isCheers fast '' Whole college binges show exams ah ''THE HORROT' Naam se friendly hata dena chahiye '' Worst feeling ever '' Time lapsing would fun thinks '' Finals '' Tag also , best among '' We know translates : Mere dholna sun Mere pyaar ki dhun '' Very nice ''People think Bengali But ’ actually :' Harsha Bhogle effect ''South African players full party ipl '' come give L ''Tripathi gone means chances srh reduced 30 % '' Bruhhhhh nice '' Black uncle crying gif help give '' We even form nobody cares ’ `` nice guy '' wins Virat  ''Reminds 2012 finals Raina gave belt treatment Narine bowled god level economy rate whole season '' They ’ know '' Hindi `` national language '' valid excuse '' Hari anna lot money , ’ take tension'Really hoping pes dustbin segment video' We need one Gaya-Utkarsh Colab , need make happen '' BJD threads telling people legendary linesYours videos lot tweetable material '' All best '' I ’ tempted live tweet every video I watch , esa I ’ sit , relax big big threads like nam pakka '' 3k views got nice bait happened '' New drinking game , every time Gayathri says social media , shot , ’ go bankrupt '' Timepass today , niceForever ah ? ? ? Twitter Socia media now' Looking , send link anyway '' Solle racket buy mado '' offended Davanagere people multiple levels tweet '''Ami je tomarShudu je Tomar ''PES Twitter esa''Getting videos ready watch I eventually start studying first one I watching' Makes extremely anxious ’ batting lol ''Feel Maxwell work stance slaPresent makes susceptible straight balls '' `` I stopped believing . Not depressed I\'m- gon na -cry-during-my-toast way . Not way I even noticed tonight . It\ 's , every day I think I ... believe little less , little less , little less , sucks . '' ''No ''Yes yes yes yes yes ''No '' Now onto best cat pic ''' Yeahhhh '''Nope ! ! I ’ manipulated man ! ! I ’ hope ''''There ’ cat top sight screen ''Harshal clutch '' What lengthy da ? ? '' Took till 5th sem pes Twitter go crazy ''Your favourite language ''Billions number runs punjab scored today powerplay ''Relying part timers even season good bowling lineup \U0001f979\U0001f979\U0001f979 ''Today ’ umpire guy took 3 hours write cd esaWhy need much time da ''Chumocracy means recruiting ponka punters ''New phrase ft .'CD done' Waiting mi labOh wait It ’ GitHub ''CD bomb ''''' Unless I get less 8 marks possible '' Yel-Yay-Yel-Yaar-won '' I ’ fail thing keeping going '' Did steal account interacting ? '' My breakdown started 3rd sem results , ’ stopped yet ''  ''Always wonder would ’ happened bat ’ slipped ''This ML hating along' Do something literature peace ''Things make happy'Please ask construct DAG exams , I least get marks '' Actually , guy removes gives plagiarism report '' You seem knowing lot stuff , id assume ’ ideal profession , ’ good anything everything ''No way Ashwin got 50 year t20 Rohit '' Take tips dressing like ''Imagine idea subject ’ colour coded :'By two kaapi , desugarised ''As passionate compiler designer I say use' Apparently yes doesnt end 3:30 seems ''Thanks reminding I get print admit card '' I thought everyone liked window seats ''' Submits again100 % plagiarised List papers : Submitted PES University '' Who says learning ends 3:30 ''PES people since sem started'Pattern description form lexeme token may takeLexeme sequence characters matches patternLove author ''Colour scheme text reminds plagiarism report '' He looks like uncle '' I broker , work , full credits  '' If cgpa crying corner , cgpa ’ even corner cry ''After contributions Cricket Twitter .. I face called “ Respected ” friend ! This friendship gone . ''' What ’ wrong mosambi ? Sure ’ best , ’ good '' Every juice angadi avacado , ask buy ''If want people enjoy office test coding skills , test relaxing skills , I would gotten internship easily'Mr . Baksy legend'Insta algo running wild' All started MI lab happened'Bro mean plagiarism software , time '' Id say esa heaven waiting '' What main tweet ?  ''24 hours peaceful life esa start '' Asking phase three pretty weird , else publish ’ graded it ''Everything turned around reply ''''Hazlewood god '' Capstone report worst idea history ideas ''Kane maintaining strike rate '' Kohli duck'Everything ruined ''Mood ruined ''Plans ruined '' Obviously Kohli better  '' Nonsense anyway scammed , matter deadline We submit crazy week ''Where fellow Indians , thus banger ''Why people still assignments , ’ deadlines people still ended ? ? ''The signal road works 5am , pachko guru '' Chuck ukelel , tu TPUlele ''S far away alphabets , common first letter names ''Boring Olympic story ''Normal day ''This new uncle slower Reetinder sidhu sir ''Guru yeshtot matadtiyo '' '' Nobody ever forget benne dose yella kade iratte '' '' '' Whoever gets college , sorry passes '' ''Graduation day speech quotes '''We verdict '' MS Goni '' 1 win 4 win , 1 win 4 win , next match win '''Our tried best turn edmodo twitter ’ , I turned GitHub twitter without even trying '' I feel easily figure ’ Rohit Sharma facial expressions '' As sadhguru would say , lake dimension '' CD assignments included generating ASTs , extend code manually generate ? '' 6th sem repo '' Compiler design S grade ’ get '' Check repos I ’ starred '' Whenever I see T I remember greatest text message I ever got' With Mumbai ''So much power damn ''Mumbai intentionally making piece piece squad season bag crazy bois cheap priceToo naughty  ''' Capstone report ''If I made clear enough , service ends take code , set running know' I saw one reel person waiting panic start start assignment.This semester much , even panic ’ enough start '''Bengaluru said bye bye summer way fast I like '' Come real id shylaja '' Notepad '' '' I officially switching vs code '' -'Open GitHub profile surprise ''CD project crowdfunding done' We ’ beg , crowdfund '' When questions like `` YouTube _____ '' ’ take 10 minutes ''People entering college I ’ already done isa wow ''HAHAHAHAHHAHAHHAHAHHAHAH full party ''Wordle 319 3/6 '' Until know' All code gets uploaded GitHub important people , dm , know not '' That someone emerge Preet ’ class tell '''' I read MemeChad' I ’ know pes ’ thinking :' Stop making logical points\U0001fae0\U0001fae5 '' NLP NAM ? Because scamming CD project '' I highly doubt someone Udaipur would name daughter Rollika okay''''Why slow Maxwell nonsense ''Ayyyyy ''Very good , let faf play spin ''BP reached 200 second '' Nope ’ Sachin Sehwag Lara ''''Come real id '' Chad things ''Arey pinguuuuuuuuuuuu'Hi' Belated happy birthday srini anna '' 30 minutes slide slidesVery peaceful ''This skip'This much , might well skip' Change name hoodie hudga find best friends ''Even Ajji knows much I hate OOAD wow '' Gon na handle chain exceptions java using java' Adapter pattern , Liskov 4th unit '' You want lysosomes , get licked dogs noe ''Hadn ’ paid much attention class , got worst paragraph I read ever''Using chain responsibility good use ''' Smart people problems '' Scammers like never experience thatOh wait I realised ooad isa tomorrow  ''PES like :' 22 sounds less , ask parents scammed birth certificate ''Submission , went full peacefully , I ’ happiest man earth ''Cd isa review''Wordle 317 4/6 ''Upper limit reached'Oh I forgot make document also ooad project '' S grade merchants like tell '' Imagine serious ''But I do' Momo keventers seems , bring shawl '' Should ’ added picture hand head dramatic effect '' Darjeeling ''PES Twitter looking thread' Who teammates '' Lawanga ’ talking Tirupati da ''That ’ like it' Lawanga ''Nam assignment done' Nisha madhulika dot com '' If ’ ’ point chasing ''NAM assignment team meeting scenes'' For reason look like g * * nd phate toh phate , nawabi na ghate meme guy ''Bugri like : ''Gaya bestChange name Gaya3shouldnevershutup ''Colab nim Ajji thu , arent running da '' Ohhhh hottie hottie '''''Sitting top chair stack , I ’ still magu ''Sourav Ganguly abd Neha Kakkar '' 3456 '' Too overwhelmed copy paste works ''My phone like'Something magical running google Colab phone function train ''Providing probably final chance save bums NAM assignment  '' Too long , cache ’ store much data cache ''  ''' Stan hota sabhi ke paas , sab chupa ke rakte jeb main , par deta koi nahi' Story life ''Normal people take electives like DBT , VVS Thalanki different , creates elective like BDT '' SPC ''Please stop 'Nodo ''  '' Startup idea ''Rohit left earlyMurali Karthik guy '' Startup idea : make ''Mumbai fans understanding important amazing win feels '' I ’ fake android developer even one week I relate pro max everything '' I failed '' Don ’ come back crying scans ''' Keep yenne ready '''Apparently NAM assignments supposed done 4 hours ? ? ? ''Seems like im human even trying NAM All living vibes , thats job nerds ''Today PTM ? ? ? ?  ''For data scientists spend way much time loading data '' Made thre models work , verify correct , worried three models giving accuracy ''Hi \u2066\u2069' Mr. Baksy could never '''Wordle 314 5/6 ''If know Everything asking nonsense , buzz , I helping , back nam' b ol bhai `` oonts oonts '' ; '' People asked assignment I Pondicherry , ’ fair ask swimming competition ''' I ’ submit nam today ! ! ! ! ! ! Very nice , I ’ also wait till someone else finishes  '' I ’ depending connections connection CD TA get hold project ''' It ’ sad I smart enough finish  ''First time feeling sad someone else dependent assignment 'Rain many days good ''' We lost ’ different story  '' Vinay Kumar gave belt treatment birthday 2013 '' It happening behind you ''So recognised , I move away spot , food also came , I stopped caring fight '' * insert boy best friend name * '' Boyfriend full angryGirlfriend full disappointed Friends trying control , raw emotions pouring bothBoyfriend making full sad face turned around I thought I ’ know , I met guy hackathon ''Couples fight 13th floor , full entertainment ''Me walking week like'Wordle 313 5/6 '' Obviously ''Our chose Instagram spamming platform instead Edmodo'All dependent \u2066\u2069' You start YouTube channel Manim Mahim '' Inspired ''What happened Khaleel ? ''Rinku dada giving belt treatment  '' I think '' I read bmtcofficial , imagine shock '' Momos MahimMojito MahimMaggi Mahim '' Bro I close telling enjoy 10 marks I dont want ''Super famous # oontsoonts # oonts' Cricket dot com ''Screw 10 marks ooad project , bois going :' Next ’ make buy pes ''What kind clutch team da ''oonts oonts '' Yessss , send '' Send blank link please , I want new songs '' 99 % minimum '' Samyukta ajji ''Hello' ''  '' '' I ’ believe I ’ wait esa come '' - '''RCB MI fans right ''Mumbai ''Too annoyed college make nam thread tease' 197 '' Congratulations  ''' Standard sardard opens club wherever ''''Our best friend like :' '' Kaun hai yeh Elvis kiska ponka punter hai yeh Elvis ''Let ’ make ratio age well '' You ’ age well '' Levis started popular among working class like cowboys , lumberjacks , unless white genes , ’ '' That first year meThird year stopped caring approaches people like ’ known since lkg ''Hopefully future  ''What ’ wrong flexing pull requests ? ? ? '' Was never funny , never funny , idiot influence us ''Hogappa Thu full bejaru ''Haladavne kittodavne nim ajji Thu mood yella haL madtiyalo katte handi nayi ''What ballMakes hate every day nonshensh person ''Full juju Gujarat titans season minimum 2 players stepping every game , unreal  ''Sexy catch ''  '' If one ipl trophy brag , lost rights talk heart disease  '' Laptop ilvo katte '' Bengaluru sambar supremacy  ''In Pondicherry , means world class coconut chutney second class sambar ''When ’ vacation friends ask cd assignment 2' They '' Salaam saab ''En route Pondicherry chaddi buddy '' Ayyy legend '' What ’ os ? ''Blanked capstone review , full hoge '' Obviously , one American Bengali '' “ This like boring ” '' “ Boss , I know necessary work , dont noise ” ''nam thread comeback : “ I upload dataset later , anyway people dying right ” ''Never mess Rocky '' Not '' Thought '' Oooo ! !  definitely use near future '' Happy birthday ''BJD taking classes tomorrow ! ! ! Good probability live threads back '' Here also second '' Didn ’ front  '' I literally dressed loafer today '' Really ? ? ? ?  ’ attended class '' Guess da '' Very nice ! !  '' Legend  '' Bro late ah wtf ? ? '' Yeah coz knows Laghav '' Congratulations  ''' Especially shy emojis '' Happy birthday  ''KP commentary box : gives belt treatment playersKP : pressure players massive , I ’ played environment , leeway I give players enormous ''' Why ? Seriously asking , I ’ know '' Banger ''  ''Cup kotbidro saku ''How many times want squeeze da ''Rahul loves squeezing , saying squeeze many times ''Jinx = RahaneRahane = win ''Wait KP commentating ? ? If ? ''Holder ah , nonsense batting get '' Ok Mr. Ok ''Movie ’ super , fantastic , bombastic , legendary  ''Half time ’ crazzzzzzyyyyt ''Kgf let ’ goooo ''' Strongly agree' Both number wins loss' Your US Indian English mixed formed tweet filled grammatical errors '' He ’ RCB boy '''' Tom sounds best opinion ''Shreyas iyer intent pro max '' All Yediyurappa fans here '' Full pes Twitter sappot ’ ''Wordle 303 4/6 '' Yen guru idu ? '' Management quota ''' The masala Kurkure lays Blends perfectly Maggi masala , 10/10 recommend ''KGF tomorrow  ''Today tomorrow' Hidden markov model strikes'' Yessss crazy ! ! ! I bought electric toothbrush flex front friends ''' Open mic post '' Want try ! ! Tomorrow '' Okay boss man '' You read right ''And still won ''Who would ’ thought class would get interrupted rats '' Today ’ noe tables turned '' # Stumple 26  - 4/8' When I heard Hardik 14/2 Saha playing I like goneBut coming back I switched TV witness annihilation Saw best parts game today without Saha , Vijay Shankar nonshensh , So full luck '' Warra win ''Craaaaaaaaaazy games were '' I know right , 2 seems luck , 4 seems high , 3 perfect ! ! Sometimes word difficult 4 perfect usually 3 * chef ’ kiss * ''  '' What tweet ?  '' I laughed hard listening this ''Rohit Sharma spotted ''What innings , match damnnnnnKiller miller bringing back 2013 ''Wordle 302 5/6 '' Hi ''One good thing countless assignments labs policy say I one ’ lost max 2 marks funny sad time '' God knows smoked '' Hogappa '' I become SEO guy '' Let ’ put one scene seeIf Schneider hired I would ’ angular merchant , ’ I ’ R now '' Hi @ /gaya3doesnothaveaninstagram '' What 2 years pes man ''If search feature could unearth many gems '' How explain pleasure da nonsense '' Because love pop it '' Not compare da , complain '' DK popa ''Wordle 301 4/6 ''In today ’ I ’ famous da\u2066\u2066\u2069 nodo\u2066\u2069 \u2066\u2069 I king R'Me DK popa batting '' Oh okay , oh yeahhhh , star YouTube channel ? Or ? '' I think Bhajji ''One person enough internet stream , us gathered around watch it ''From majestic chikpet station nobody gets network.So 5 minutes 8 strangers ( including ) refreshing cricket websites vigorously high bp ''Popa ''Constant content' He economy 8.5 something noe ? This way worseThat stunt exaggerated horrible , ’ bad also , also 5 games due injury '' Oof oof sike ! ! ! Ctr breakfastPaakashala lunchVeena stores snacksVidyarthi dinner '' Le' Mr. chocolate hazelnut spread rubbing face I say `` spreading '' ''Tom moody best reaction '' swag , cool , nathkhat aur sharif ek sath dikhna koi inse sikhe '' You ’ said sorry , butt ten picture ''Our uncle recorded video '' Give 10 players one stick I ’ win World Cup personified '' Bro pes da ! ! ! ! '' Some useless project , results ’ even good\u200dhe ’ necessary files downloaded modules installed From code work '' Apparently yes '' Some guy saw project GitHub facing issues , tried contact every platform  ''He ’ find Twitter , found phone number called , happening Let assignment peace bruh 'Something would ''Pes Twitter  ''' I like 8pm dinner '' Happy birthday Michael  '' Bro talk bad things ’ telling get , kind human ? ? ? \u200d\u200d '' GTA juniors , neo4j win '' Also using Twitter da ? ? Enjoy vacation peacefully  ''' He played RCB also\u200d ''Nodo '' Ayy lalbagh , nice ''  come Monday get samosa '' # Stumple 23  - 6/8Shouldn ’ taken many tries'CrissWord # 86100 % ⏱ 3m 2/2 2/2 3/3' I guess ’ even huh ''Wordle 299 5/6 '' Whitefield doenst end a\u200d ''Hetty kept attacking da mistiming much ? ? '' I think Gujarat sorted , Abhinav Pandya belt spinners , muller take care pacers death , making batting death ''Me '' They Denihal ''Pesu academy like ''Visualised nortje scoop six nect ball bowled Buttler happened ferguson ''Rashid forgot Pandya came field '' In case belting '' I ’ ok , sardard us ok , ok sounds like spc problem '' Thne asking dumb questions like ok '' When pant ’ zip machine , '' You veg biriyani , assuming chicken classes' Sounds like problem '' But happened important question '' He living happy life , ruined , classic srh fan '' We ’ car driver ? ''Come real id ''My teachers used talk happened episode every day , sometimes even mimic characters  ''Rain again '' Niggle de ''Wait happened Boult ? ''Neesham opening bowler ah ? Very interesting '' What ’ stats ? ''Google also RCB fan '' I want see people reaction watching kirataka ''Me swimming coaching '' How many trophies touched uncle ''In past week I ’ video bombed reel making people twice , magic bring feed ''Someone asked directions , sent opposite direction mistake  '' C++ ’ end , go simp Java ''Self love best love ''RCB v PBKS like '' Point picture ’ food da '' Same ''Kwality analyziz'Loper munde kittod munde' Hackathon sleeps hits hard ''' She handle ''Wordle 298 2/6 ''Polly Lala nonsense  ''Baby ab'There ’ YMCA ? ? ''Bumrah next level class '' Same cricket ground ''You know food ’ gon na banger ’ greeted baby corn snack entrance  '''One first users extension , loved ! ! ! '' Okay csk fan ''Lies men tell '' R Studio merchant starter pack '' Alvaaa ! ! ! Sheke sakagogittu ''Rain ''New docker VP' Sharma ji saving luck World Cup '' Will bit difficult ignoring here '' sheegrameva whitefield prapthirasthu '' Yup 2 people convo , made Michael Scott talk Dwight schrute want make group convo thing summer  '' We make multiple bots make talk get stuck trained gpt small '' Maybe name change gand yoo '' Nikal ''All top teams getting exposed since weekend , RCB top order useless approach , GT thin batting , KKR weak death bowling , RR batting depth , LSG spin left arm pace , league going get super interesting '' sheegrameva kalyana prapthirasthu ''Wordle 297 3/6 '' Okay SPC ''JORDAN RCB BLOOD '' Mood study hoge still watching illness '' Ade heliddo  autocorrect ruined ''Where bhai ? ''Tata bye bye goodbye ''Hoge ''DK popa na kalso pla , least one volle kelsa madidira  ''Maxi ''Yar guru next ''Kohli nice ''King Kohli time ''One spin sleeper ''Very good Fafdu '' name suggestion Make change one day please ''Fair lovely Dube ''215 ah ? ? Way expected fine '' Nam I ’ know , ’ care '' 2 dot balls , goodNow keep 210 somehow ''Man ’ found LinkedIn 'They touching ball ’ sailing six ? ? ? '' Murphy laughing graveActually ’ Murthy ’ law ''Full tapiya bowling ''Hahahahahaha nadiyo ''DK popa plix win us ''Meltdown real ''Yen agtidiyo ''Nin ayyan ''Okay unkil ''What power ? ? Edges going sixes ''Baguni idtidaralo ''36/2 means Joe root entry point ''Run thago ''HazleGood HazleGod ''Aiyo moeen'Time hasaranga make batting order ''Bye bye rutu  ''Our best friend suyash playing today ''Very high possibility ill writing fielder vector esa' Okay unkil '' I want money mail ''Match day let ’ goooo' Yup , red bull special chemicals switch airplane mode body drink '' Nope , train start flying actually '' Kiyon unkil '' Bigger scam catfish got scammed '' Pitch match like' You ’ get samosa today sure '' Abey '' Can ’ afford T-shirt friends gift '' Thank student '' So ? ''Says guy apparently ’ support srh '' Hacked , please helpIot Data science Need help homework '' You really need stop summoning ''Wordle 296 4/6 ''Thalanki safe '' More less '' Bubblegum & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; bubblegum vodka '' How dare call apple user , mi fan '' If GT win I pull legs Thalanki , ’ always good '' See today good day , either way I ’ happy  ''Need make fun Thalanki , srh please lose '' I really want send this I ’ also help And ’ want spend time , ’ no '' I ’ famous '  ''Sunrisers Droppabad '' Stick computer science unkil '' Lol '' And dont mentally prepare half hour drinking '' Oreo milkshake tastes good never gives bad experience cheaper keep drinking forever without break , also leads lot good memories ''Ratio merchant strikes' RaTIo ''Evil perfectly balanced laughter' It ’ long tail onlyUnit 4 aiwr literally nam ''This long tail right ? Right ? ? ? ?' We know , ’ sing , ’ throw hands sing , dot slash deewanaaaaaaa , murali '' Keep bbl Melbourne stars unkil '' At least , ’ thought '' * yo '' Okay ! ! Now I ’ interested , let ’ see '' To ? ? ? ? ? How ? ? ? '' Probably time got canceled  '' Please tell questions  ''' Hahaha slow coach ''Wordle 295 4/6 '' help madi ''Reminding 2020 ipl finals  ''Boult hell '' Not stap server , like proper server Everyone '' I though dating dot slash ''' 4 overthrow'Cummins single vodak Yeno ninge ''Sam bullyings  ''' One day ’ order everywhere party oat '' Nonsense  '' Fat Cummins ’ '' Amma ’ pastry chocolate truffle ''Make chacha ji Jethalal edit Sarfaraz ponting ''He ’ coming bat ? ''Where Sarfaraz da ? ? ? ? ''Chameera '' Send plix '' Okay Mr . Smooth Pussy '' You want notifications ? ? ?' বাঙ্গালী সনাক্ত মতামত প্রত্যাখ্যান '' Nonsense ’ also Ferrari only\u200dAs long red wins im happy ''' accept reality  ’ blame Drishti '' Fin wants know location milk ''' Okay unkil ''People support average teams , players blame drishti , bad luck winning '' Sainz winning ''Mumbai Indians win csk 4 wickets ''Harshal Anna good man , hit him ''DK popa ready win us today ''What six da ''Sky madlad '' Poorti match alle 200+ agong kantilla ''In match ? '''Of people deep got double wicket maiden '' Should Rohit Harshal Sharma noe ''Harshal goddddd ! ! ! ! !  ''Can ’ whack Akash deep' Hehehe '' Should ’ called healthy '' At peak better everyone , fair worst worse everyone ''  ''Did Darren Ganga say unadkat Jayden ? ''He said 3 , 2\u200d\u200d ''Where Dan Weston tweet '' 49 ( 35 ) '' 45 ( 21 ) '' 67 ( 56 ) '' 50 ( 43 ) '' 40 ( 31 ) '' 3 ( 12 ) '' 33 ( 34 ) '' 94 ( 52 ) ''Match day routines' Post thala credit card meme ''CSK song lyrics change thala dhoni thala jaddu ''Guys I told perez better\u200d ''Hire come restaurant choice around south Bengaluru sing you.Very affordable , '' Haaan haan qualifying'Okay im done bye bye ''George Russel driving fast I ’ , action needs taken ''Perez better opinion , max got lucky ''Max Veerappan first ''George Russel went bounds ah ''George Russel amazing ''Oh Hamilton 8 , maybe big fraud ''Hamilton biggest fraud ''Zho fraud , ’ last ''Ver winning , I ’ supporting , ’ driving well '' Pretty easy really , Mr Baksy cgpa say high , I say got S grades , I ’ right easily 50 % time '' Mr Baksy making high grade assumptions friends got S '' Use Vibha aronya notes da , pesu waste ''Discover weekly call play songs I already discovered' What happened ?  '' No idea math working , Chitra ’ told minimum one course based matter many extra credits '' What ’ give ? Employ grade card ah ? '' When I complained da ? I ’ Baral mama cd assignments sem '' W ''This toooooo good ''Wordle 293 4/6 '' I ’ want jinx daMy brain thinking ''Udit bhai kapde phad ke naach rahe hain ''Tewatia ''Crazyyyyy ''Tewatia west Indies merchant ''Not first West Indian get belt treatment Tewatia '' Your crush crying inside ''As R studio merchant , I prefer' You spelt smooth pussy wrong da '' Ajji food eat nonshensh '' I ’ attending way , ground shortcut home ''Rahul chahar batting era ''For reason ’ wedding happening inside cricket ground ’ forcing eat ? ? ? ''Liam Livingston giving universal laanat ''Uber maps messed today '' I lovvvveeeeee juicy drinks ''Dancing dream , actual dream phd Dancing ''No , Jeon Jungkook actually best ''But Kim Taehyung best '' I stan Kim Seok Jin-the WWH '' I ’ sorry '' Ooo looks nice ! ! '' Not like srh bunking ipl '' Not da , tweeted meeting youYou made happy  ''Where I find Ian goodfellow ’ book inside blossom ’ ? Any idea ? ''Excuse ? No , sorry excuse ''Random random people trying say hi da '' It ’ closed ''Okay I take back church street also let ’ meet friends I ’ spoken years/months ''Why us church street full people want disturb peace ''This answer' It used egg , create profile ’ egg , ’ faceless body less person '' Old Twitter user , Thata '' Kolkata biriyani & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; Veg biriyani & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; Hyderabadi biriyani ''Thank much Hehehehe ''Mr . phala come today da '' I wan na believe roach story '' If ever feel eating capacity decreased , ’ gum taken percentage Your stomach ’ space '' Chiku became koach ah '' How 56.78 % mean fail ? '' What koach ? '' Exactly ! ! It ’ wholesome '' Innu nodo kpb' Nodo kpb' He comes Radha dance ''Have start making memes understand concepts , time illa , next isa maybe ''Cloud computing pakka hoge ''half became true '' Okay unkil anti '' And action thinking dotslash ''Couldn ’ summarised better person experience R knowledge '' I answered today\ 's machine learning question ! `` Histogram head tails '' So far , people answered 75 % accuracy.You give try :'What else say ? RCB fans , always best ? '' Oh okay ''never observed till today , new addition always ? ?'Kss asking google + ebay ''Stumple # 15  - 3/8' Not novel noe ? Has happening long ''This teeing ( recklessly ) means '' Narrator : And still aced ''Orange cap - Daniel SamsPurple cap - Rohit Sharma ''Chaos chaos chaos' Royal challengers `` Bangalore ''  '' It ’ okay da , anyone could ever imagine , everyone extremely grateful that ''Wordle 291 3/6 ''According juju team left win , today ? '' Important Question delete messages ? '' Woah damn okay '' Okay wait I ’ understand , saying want masala dose masala ’ potatoes ? Or saying ’ like maala dose ? '' Happens every month F '' Was waiting sigma male show vim bar'You heard Java scala idli , ’ talking cuda idly ''Guess “ nice ” person' What ’ okay pani puri eating style ''Dusted franchise ''Nonsense bowling lineup depth batting , plan b work mi compared almost every team ''Yay chi I forgot work I today thu , bye bye ''What watching cricket person '' Rohit reason 15.5 cr , 15.5 economy jokes started noeI mean obviously might get early still  '' Okay I take back , ’ nice guyRestart : Says person like max Veerappan '' Says person likes Johnny suh '' We could ’ fought da '' Aronian shampoo shikakai '' Oof oof , high quality meme '' You mean aronian shampoo ''' Are Gabba ka ghamand jo toota hua hai '' I thought joking lol '' ''Finally accepting Fafdu captain watching video , nice ''' I actually ask , owes 10 minutes whatever I want phone '' Mr sardard send mishti doi us' Vscode everything Love letters also vscode '' Exactly ! ! ! '' getting Job done issue '' nano caused everyone meltdown CN ''' We 2 weeks away '' Tweet Sri Lanka national anthem written Rabindranath Tagore '' Tweet ami kkrTweet kkr theme song link put lyrics also '' You stick whitefield nonsense ''Statpadder  '' Wear ethnic wear today da\u200d '' Bro GitHub 6th sem , cd folder take '' The app developer ’ taught '' Green secondPurple second ''Won last 5 games rr'Reactions right now''Come real account da '' How roast popa da ''Just put DK popa world cup squad already  ''Chahal telling Virat DK popa made lose ''Harshal bowl sexyShahbaz inning legendaryDK popa innings expected ’ DK popa '' DK popa ''Mike Hesson buying DK popa ''Match day negative edits working , need make sad next time '' Popa legend Popa breathePopa ’ rain '' ''Always true ''Wordle 290 5/6 '' We ’ want peace , want problems always '' I told time also noe , coming ’ guaranteed  '' You student judges noe da ? You noe ! ? ''How Travis head frontline bowler da '' Make sing love nwantiti '''My hate Nitin Menon increases every game I watch umpire , never stop hating , biggest deshadrohi '' No ball '' Nonsense Im deleting tweet ''Mr Baksy realising Buttler remains powerplay'Fffffff '' 2 balls ''Ayyy buttler ge batting kodo , need wicket inside powerplay '' Oh yeah '' ''Wicket Bittu ''Hango hinge gedbidro saku'Virat Kohli giving huddle speech , hahaha Fafdu '' Add also' Aiyooo loss '' Bro hell ''Id like give best dressed person dayactually , keep award till ethnic day , might might passed someone else '' I ’ watched women ’ hundred coz ’ goes well timings I really enjoyed '' You like hundred bex ?  '' : kekboom : '' Cos  '' ’ stop me '' show mercy da , tell put smooth pussy name , nonsense ''Big daddy Thalanki number one scady cat , ’ handle smol smol sledging also , anything , times '''Reiterating crossing road today '' Oof oof , ? ? '' hi big daddy Thalanki ''It took big daddy Thalanki depression bring Mr. sapota Twitter ''This super cool , thanks suggestingI answered today\ 's machine learning question ! `` Eliana knew answer immediately '' So far , people answered 71 % accuracy.You give try :' Who remembers ratio ’ name ? '' Gavaskar ( andy narell ) Meeting Mr. Miandad ( duckworth lewis method ) Jiggery pokery ( duckworth Lewis method ) Vainko ( brodhav ) '' Okay uncle '' Wont leave alone till convert RCB fan '' I ’ entering bjd class tomorrow sharp 2:30 , ’ let go anywhere '' Download zip da , download zip ''Wordle 289 3/6 '' Pes gods heard ''lets ratio standard sardard please '' You know number 1 hurt ?  ''Bro what '' exposed '' Liar liar pants fire ''Iftardle ''All tweepy , twint scam , snscrape win ''Almost Ready take social network analysis next level ! ! ! You gon na get scraped '' You noe '' You da '' Ayyy Loper munde kittod munde '' ah , code Gayathri made right considers follower list , tweets yet , make , change rank '' oof thanks '' Lol ''Twitter api rate limits making cry '' You ’ get islu pbks , World Cup India ’ s '' We like opinion '' Intriguing ''  '' Thalavenger ''Stumple # 12  - 4/8This one good'From manual assessment 137 people pes followers , I ’ know ’ use Twitter less less followers college  need assessment , need help people , later '' Shock ah ? Why '' That I ’ check , next stage ''254 followers sounds amazing need choose pes people '' change name ! ! ! ''Wordle 288 5/6 '' Call tell student , ’ probably peaceful ( told teacher , might might work ) ''People saying punjab nonsense useless got 180 gave belt treatment beginning , also 14/2 , everyone forgot ah ? '' Kodana '' But would want go four things above '' I I participating ''Ayy Bairstow da ? ? What ? '''' And abuse pes giving much work , ? ? '' Mvc ? '' Yes yes '' NopeI mean two people slept nicely hackathon , I till like 5:30 I slept 2 hours , guy slept half hour ''Listening lovely playlist long , Thenks'Stumple # 11  - 2/8Oof oofThis fun wow' Tomorrow college ’ put scene '' That ’ also there '' Exactly \u200d '''Best hackathon ever10/10 would suggest attending hackathon nothing  '' Thenks '' Puchka party ''Watchman sleeping da part 2 '' You give 700 '' Id say intimidating someone imaginary '' Hogale '' Yessss '' Monday come '' Come da ''Won 700 rupees bois ''' Incredible name ''Updating GitHub coz nothing else I want ''Judge like `` 2 hours alli madidare idunna '' ’ think worked even much '' Seski '' Namgu torso '' As followers thingy alva , I want kind thing lab evaluation 1 lol  '' Yes yes send code proper instructions I ’ , optimise peacefully '' Bro many thing internet da '' Oof oof ’ happening ! ! How got data da ? ? ? create GitHub repo add collaborator '' 13From stage right left side first row ''Extremely impressed Kannada mr ''  '' If ’ winning pakka , matter good bad '' First row full front full right enter mrdFrom stage first row full left ''Selfie day Coolest person year  '' He ’ still belting noe ''Gill ’ fire '' Me agree ’ 1 anta '' Test interview lol '' Arithmania da , ’ literally nothing Morning got wasted Schneider interview , ’ recover ''Yoooo I made thne play darling darling , club head got upset seemsThis hackathon All vibes zero work lolCc : ''Tilak Verma rubbadbitta '' It always worked , I ’ add setting.What using watch ? ''Hackathon going full bust going put IPL ! ! ! So worth it '' It works Samsung tab '' Thank thank ''  '' Oof oof ''Watchman sleeping da '' You , remember time family tree thing also asked authentication access data , probably need use tweets tweeted date , time since pes Twitter full boom boom ''Uncle fully enjoying blown mind right '' I ’ going college hackathon daAlso good thing I wore2 idly 1 vade '' I ’ Brahmin ’ cafe right , uncle saw ID card like `` nim boss du order '' , I confused like `` Jawahar awaru , every alternate days bartare '' ''New Zealand ' I think done something like using neo4j account data '' -2 '' Worked though Was one time work see '' Lssssgoooo '' Lsg '' I wanted centrality analysis data need help scraping '' Present da , simply I ’ typing nonsense names , favourite player team '' Dehi daredevils '' That us , RCB csk '' Except us ''92/6 137Not complete loss win either '' That anyway 10 others ''Today ultimate test much depth fake bowling lineup theory Both high risk teams ''Again attacked balls ah ? ''Training model laptop , ready japnaam , right ’ heat pad stage ''It felt like I heard song somewhere ' Legendary video ! ! ! Pinto fireBest performance '' KKHaar ''' Pbksd '`` Too easy isGot Team - RCB Do I like ? - I love Favorite player - ABD GayleCurrent - Virat Kohli Are good ? They legendary How long know team ? 2008Least favourite player ? - FafduReply & amp ; I 'll give team ''' Jai balaiya ''When BJD recognises :' We vibes ashteAndy KL could never :' Aiyo' Woah woah woah ! ! ! Don ’ forget us  '' Being big daddy '' You proud da ! ! Why sad ''Found good representation' Same ''Finally win ! ! ! I hopping train , machine learning worst ! ! ! ! ! !' Oof oof  level I expect youNeed meet big daddy make bet '' Exactly ! ! Big daddy nothing \u200d\u200d '' Big daddy , ’ daddy ? '' In good way da ! ! ! Also look us , one person fake popeye merchant fake cricket merchant , opinion even matter \u200d '' What chat daBarely people commented  ''Wasay iffy episode ’ fun today sad . Or it… .. ''Badoni Clutchhhhh ''Legendary  sooo good ''Wordle 285 4/6 ''This nonsense model taking much time train , I ’ read hitting spin till '' Fffff ''Sophie took 6fer damnnnnn '' I know right ! ! !  ''Where pesants go da ? ? Things started become much funMy model training I ’ bored ''Rahul Anna making piece piece Love see it ''Mr chocolate hazelnut spread said Rohit Sharma name literally every stat , good bad horrible legendary kind stat find name ’ blowing mind '' Link thread '' It ’ pretty funny scary easily found details actually  '' Acha I shall try find '' He wants around 100 versions came RAID '' Nonshensh focused say , ’ care people say yesStraight road house jp nagar would I say no\u200d '' Man wrote one big thread explaining '' Useless called me '' There thousands like '' I ’ big fan '' fans cult , ’ part ’ `` accidentally '' joined cult ''Bsnl wifi giving sesky speeds damn '' Who bullied ? Will send Shivajinagar boys location '' In Vibha metrics huge chunk 0.5 cloud computing doenst 0.5 marks subtract 1 marks18/20 ''  '' What ’ botox ? '' Pakistan ka baap ''Shivam Dube belting ChameraWill comedy Sharma ji duck again ''This may may umpire smoking gave decision Looked outAnd I type ’ '' tamma ’ pay stuff Anna ''Set leethub done ’ marvellous  '' That ’ I thinking da , I met totally different person discord call ''This sexy batting ''Utappah mass '' '' Gaya '' Kwad ''Nada drohi Utappah making piece piece '' I ’ compiler design enthusiast now '' Dm Royston phone number call '' Bold assume I ’ reply '' I ’ come ’ go '' I also want puchka , take da ''Some random dude texted ! ’ become super famous project da'Sony Ericsson ads'After people pass driving test one test given photos tell park vehicle said place , mane waste licenses issued transport department '' Likitha ’ ? '' Beardo ko beer '' He said Kim kardashian focusing '' Bhatman ''Season 3 almost happened '' Make reels '' Babar azam could never ''At truffles  '' I ’ drink da ''That back foot punch ''Purple akki rotti  '' Wiley Hazlewood ? ? ''Hasatanga interview cute ''Guru Siraj ’ Kohli da give review whenever want '' Nonsense  '' Akashdeep typical RCB bowler , good potential gets whacked , 1-2 years ’ good ''Ayyy I really enjoying hasaranga celebration  5fer please '' He  ''Purple Patel ''Absolutely love plans come together ! ! ! '' My amma thinks ’ every alternate Monday adikke '' It ’ april 7 noe instead Monday '' Was surprised batting depth , criticism sounded like ''So many sixes I saw still 67 ? ? ? ''Russel number 8 ah ? ? ? ''Hasaranga lakalakalakalaka  '' I told amma internals postponed like `` much test ’ finish portion ah '' ''Slyly inserts I gave review pub ( Yes I ’ going mention every chance I get ) ''Narine giving laanat RCB one constants life ''That ’ Akash deep , ’ jofra archer ''How often seen `` How often seeen '' '' Means ’ score 50 weekend ''When someone asks career goals'Obviously \u200d '' Why da '' I told I saw , hoge anta\u200d '' He ’ play Chahal da , hell Laaanat Oh wait… ''Every year Sanju Samson first match give universal laanat People starts saying ’ best batsman Ever , fan bases get triggered full downfall himHope ’ repeat ashteSo many middle order options now '' I actually regret purging stuff though , parts remained still give good laugh  '' Treasurer '' We huge fans , fan base biggest baddest , admin '' eclipse worst one I ’ used till date , never downloading anything ever againVscode win ''Wasay iffy bhai exploded latest episode ! ! One hour full masala '' She anyway ’ ''' Cousin became voidingi '' Gave many runs much got hit ''Amogh Krishna prasidh Krishna ’ voiding brother ''RCB v kkr always fire ''If see tomorrow ’ hoge ''Wordle 283 4/6 ''Srh players love balls '' I getting error Pom.xml , boy pasted code `` supposed '' fix instead fixing created another error , I removed line Errors went , amazing life sorts '' Everything depreciated , everything 100 dependencies , go inside 1000 folders find actual code , even stack overflow sometimes say error mystery '''' Thika ganchali ashte ''Prime video right :' Ohhhooo saw aivy , useless waste person , block enjoy ''  ''Banda banda ranadheera ''11 ''What ’ special corner seats da , tell 10 people someone else coming , awkward , Ayy nim ajji yellidiyo le katte '' Pbksd chnaged names , changed captain , changed jersey , chnaged everything still qualified playoffs twice , name kings , everything else nanga naach '' Karnataka  '' Ohhhooo full promotions  ''What 3 years pes student '' Not maintained kalugalage ''Wade opening nice '' We love stuff noePredicting even nothing predict ''What figuring apartment number man'Yen kachda ads madtan guru KL Rahul ''KieranViz strikes '' Sweets became tweets '' I ’ big fan tweets last years transformation  '' GT favourite even seeing live '' After Mysore pak ''Bengali sweets best ''If happen Gujarat three extremely high quality bowlers , happen anyone , ’ mean Gujarat lose though ''As predicted weak links attacked , helps players well set playing lot balls '' But ’ manage ''Pandya bowling ! ! Suprise complete '' ''Embuldeniya 11 ''Eagerly waiting rr game , many players I love team ''  ''Lsg jersey ’ look bad field '' We 3rd one ’ take much time only ''They ’ ''There 11 letters Only Sri Lankan rounder I could find Gunathilaka still last name let ’ seeHow verify people manage ? '' Actually isa became submit next next labIn section team submitted '' See supposed four hours class cutBut obviously ’ bit difficult internet issues said submit next lab '' Our teacher like ’ even hackathon ’ micro project '' Rrr better '' Yaaasss' Your team ’ retain Warner Rashid laughing ? '' Retweeted mind '' Root guy ’ even In Squad still losing , state ''' Which one ? '' Got also noe year , timeline weird '' Ayyy I ’ probably coming tooNice nice ''Rajasthan royals fan Ah ? ? Chiiiiiiiii ''This season teams good batting depth kachda bowling lineup opposition lose even taking 3-4 early wickets '' Same reason joined pes ''Harshal nonshensh yesht slow wickets hodudyo ''Droppedddd ''Wordle 281 4/6 '' Oh new account still exists '' Even only ''Player averaged 50 bat 20 ball 10 frickin years average cricketer ? ? ? ? What people make Kohli 20-30 years I ’ afraid Yappa' Is loomer people talk ? ''' It ’ Varun taking mic also  '' Definitely  '' It looked fun ''Ajji saying Dhoni scored runs ’ csk badly lost ''DK popa said ’ powerful death hitters find gaps , innings perfect representation that Godddddd ''Nidahas trophy vibes ''Same tweet copy paste ''Guru DK havali damnnnnnnAd henge six hoytu Yappa ''Didn ’ realise legendary also accepted influencer life ''Popa fire ''Full zillat given PBKS good ''Popa ''Insert iffy bhai inko L lene ke alava kuch nahi aata ''DK popa time mado ''Fafdu outCould ’ sexy hundred  ''RCB bois happiness ultra level ''Pandya bros Instagram reel dance ads ''Piece piece restart swalpa tuk tuk ''87 ( 46 ) partnership  ''Anna banda boss banda faf Banda Kohli banda ''Full badla Brar\u200d ''Time play `` woman '' faf ''Ayyyo ninna yen guru iduTime delete faf bashing tweets\u200d\u200d\u200d ''Fafdu making piece pot spin also now ''But still strategy da , feeding pace ? ? ''Chatur ramalingam figuring funsuk Wangdu like scenes ''Century hodi guru nim ajji  ''Oye nim ajji thika hardbitta Pbksd '''Faf maar raha hai ''Wait keeper pbksd ? Rajapaksa ? ''Kohli '' Vanraj ah ''Oh wow 7.67Pbksd bowling extras ''Alla guru ’ play spin ’ mean ’ play fake spinners also da ''Tata neu boxBecause think outside box , everyone outside ''23 ( 34 ) Fafda jalebi ’ want '' Swalpa less season courtesy pes ''Mithali bats faster da '' Amazing  ''Tactical drop tweet incoming ''Jersey good ''What position shout Virat bat ? Don ’ bat ''Faf du sleptlis '' Didn ’ work dehi , ’ work RCB , ’ work mi , ’ work anyone '' That ’ norm ! ! First match god onl ''Bumrah bowlers'Basil Thampi taking wickets , da '' Auditorium da else '' morning morning inside mrd way cold ''Legendary thread '' He used walk anyway noe '' Wait happened da ? '' But still outside chance till time ? '' I ’ coming da  '' Today Saturday da , joy I ’ come college , meet maybe I come ashte ''Can ’ look nft profile pictures da , look horrible , like would even use , least make look nice noe\u200d '' Kpb made song da , gained 20-30 followers ''Why look photoshopped da ''Wordle 279 3/6 ''Amazing ! !  '' All best ! !  ''Thinking time I averaged 60 tweets day ipl 2020 '' Master '' Stroker '' '' 0-0 please ! ! ! ! ! ! '' Come oat 1:30 meet quarter dps '' I ’ class da '' AyyyyyCome oat 1:25 ''2012 '' '' Where best friend burgerbacha Raja go ? '' Most experiments done around time completely messed , restrictions scientists could , though results interesting , way now.There experiment monkeys affection , yappa '' Nobody calling nice daHis experiments weird '' I waiting someone say this ''''BJD social distance 6 feet , nonsense'Carlos Brathwaite ah ? Means sunrisers Hyderabad copy jersey just\u200d '' I entered Preferential attachment , start BJD era ''' This one last days I attended BJD lectures , kind best worst thing happened '' He said also ’ want add tweet '' Yaaaasss said statement explaining erdos number ! ! Super super cool ''We soooooo close end era ipl ''Still laughing BJD saying “ Erdos researcher , old man comes one university , stays 20 days , writes research paper goes another University , old man ” ''BJD SRK fan , every chance gets puts name slides '' I remember spinners nothing ’ bangladesh series , ’ even get chance , fast bowlers took wickets onlySo I ’ go Bangla series '' Love ! ! ! '''Means thala style batting ? ''Cursed CD teacher morning morning , startto day '' Dps South pes # 1 students supplier '' It ’ Baksy ’ world , living ''Washroom conversations people yesterday CC : '' You using Baksy ’ notes ? '' super famous '' L-Aaghav give respect starc also da ''Wordle 277 5/6 '' Don ’ believe , ’ Australian , fake Punjabi guy frauding '' Assuming pes related interview  '' Who interviewer , dm name location , I ’ try setting '' Beautiful name '' I know' '' 24 hour poll ah , time poll ends , test '' So much thinking fake subjects , ? 530 slides nonsense anyway ''Progress progress'Mr . Baksy wrote 3 pages IR notes unit 3 like :' Win '' And Computing get away '' Go high test ? '' Say Babita ji backwards '' Amazing '' Comeback cricket ''Look Sanju mayabk damn '' I ’ know '' I would ’ said gif seasons season ’ get respect' Nope pbksd '' Ok unkil '' It ad , check video link tweet '' You forgot ''Wordle 276 4/6 '' Chopernos wearing friend ’ chashma' He factory original thoughts da '' Utkarsh Gupta saw rain chose violence '' Me figuring ’ wear chasms like' Seeee I know '' Proud bossman ''To guy asked ask CD notes'Chopernos saab using Snapchat filters , way ik believing wears glasses '' I ’ judge till I see players wearing '' Ayyy ''Yeno idu ? ? ?' Don ’ friends take pubs exams ? Don ’ lie much also '''Mr . Nags power '''' welcome banger club '' PrESsure cooker '' I ’ also state We CD '' OS ah ? '' Who putting blank tweets da ? '' Thank you ''Gate smashers 69420 % increase revenue tomorrow ''Ipl almost KGF songs too THINGS FALLING TOGETHER TO START MAKING EDITS AGAIN '' It ’ actually publicity tactic '' I ’ send '' ooad assignment send da '' Ayyyy cricket ! ! ! !  '' baro '' What sport follow ? ''Haasi toh phashi ''Joe root scoring centuries 1 innings Kohli 2 years '' Topper topper conversation '' Fake Sam billings ''  ''Wordle 274 4/6 '' Why posting thing everywhere da ?' Sometimes crash , sometimes stop change tyre , sometimes refuse stop , sometimes crash refused change tyre , times Mercedes wins . But apparently dominance ended , I ’ know '' You might INFORMATION EXPERT ’ mean hate ML like , allegations PURELY FABRICATED '' Nonsense way better this ''Very happy announce solved question first time coding test ''Will try watching F1 , tell date time race march 27Please thank '' You GT vibes even support Gujarat Titans '' They ’ stopped ''Twitter showing I start spamming ooadSus '''Same cheese Baar Baar repeat karna koi inse Sikhe , sikhe inse' Make send '' He girl practice good design principles cause I sense wan na grasp ''Exactly 'What game ! ! ! ! Wow ! ! ! ! ! Say whatever want ODIs nothing ever come close 50 world cups ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! # cwc22 # ENGvNZ ''Which team win ? What result better us ? # CWC22 ''Come help ratio '' # waffle58 4/5 streak : 1' F1 Twitter learning slander namesWait till Daniel Ricciardo becomesDanL Shittiardo '' Obvious da nonsense  '' Do like bengaluru weather ’ 7am ’ 11amI think answer question Irrespective season '' We call bangladesh cricket team bang bros ''Bringing back bang bros yesterday ''Bringing back beauty '' Yes Royston made today 10x better '' Please ’ leave burgerbacha ''For first time life I saw people making reels road ! ! Amazing '' Add ghee , ’ even weird ''My capstone review 2 happening I ’ attending House Commons ''' '' 4th sem 3 Sems gpa + internals 4th sem esaPeasants like us horrible gpa write esa , elites like VVS Thalanki ''Dear Fin ’ appa amma , Please buy catsThanks regards '' 6th sem elective da '' Kadubu best thing ever ! ! Gujiya fake '' I want retweet 50 times ''TCS 3.6LPA ? ''Absy started absying ! !' The important reason # KnowledgableChennaiCrowd ''Me using Java syntax coding python' You start celebrating like now ''Leach finally getting wickets ? ? ''Genuinely impressed Gujarat jerseys , training main . Don ’ start chappar behaviour saying `` bUt bUt iTs bLuE '' , everyone loves blue '' Obviously ’ like srh , friends there\u200d ''When England cricket team ensures Joe root doenst come bat 20 overs '' It ’ like I saved money first semester spend month '' Vo toh hai , hope toh kar sakte hai '' Haa hopefully injury free rahega '' Tim southee style release '' The reason ’ even sad  '''Waking nap hour scary , ’ know ’ today tomorrow '' Woh Prithvi bhai se zyaada Prithvi bhai jaisa dikh raha hai '' 10k tweets gang '' Gujiyas coconut kadubu ''Royston sexy haircut era '' Whole day talk Yang yoo else happen ''Wordle 271 5/6James '' Hi '' Then : BurgerbachaNow : Burgerbaap '' Okay uncle ''Need friends like'Lets put one scene da' Ohhhooo gang leader '' nodu '' Nin liar '' Hogappa except nam I ’ bunked every class ’ asked '' Says guy likes bounty '' '' Downnn ''' Hi ! '' Pes Twitter goes crazy part ’ know ''Ft .' Slowly-slowly slowly-slowlySlowly-slowly naach tuNi mundeya nu mardi aaSaambh ke rakh baby akh tu'VVS Thalanki & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; VVS Laxman ''Hrishit shirt tucked era '' Who tweet ? ''Signal near house legendary , 40 seconds none sides moving , red '' Happy birthday da ''Daily Quordle # 524⃣8⃣3⃣7⃣'Wordle 270 6/6 ''Family gatherings fun '' 21 year olds calling boomers , go '' # udidntgetthejole '' Because gave rank using alphabetical order # jeemains # jeeadvanced # fraudranksysytem '' Nope ''Guess ? Created legendary'Score much ever want please bat 50 overs ! ! ''Our played ''' Name '' Yup , today gave letter leave '' Phala ''' Yes , came '' If 12 2018 means dad ’ even married right '' Sunny Ji ’ legendary 36 ( 174 ) knock '' Amazing  '' Does troll paltan army also ? '' Lexes '' What regices ? '''' WoahhhhhSrini anna naughty boy ''Too much project work , next isa full vibes ''When Kpl starting ? '' Cool thanks '' That ’ 21st ''When ipl starting ? '' Gurkirat Singh Alexander '' Upside : ’ look like Indian aunties uncles using phone '' Why I read saree instead dress  '' I suggested successfully convinced three people names till ! ! Amazing  '' Should ’ gone colour , assume allow blue jerseys , ’ good '' Why people hate much da nonsense  ''Let ’ goooooi ! ! ! !' It ’ girl , call billi eilesh ( spelling I ’ know ) '' Noted historian reason ''If Jadeja ever starts talking technique spin start calling Jaduchandra Asheda ''Dickwella misses first century 79 runs ''5fer '' 99 '' 2 days less , need 3 day weekend please thank ''Next weekend plan set , need start studying isa 3 , 2 days ago '' I want RCB jersey immediately ! ! ! ''My favourite scene yesterday Shreyas Iyer celebrating fifty like hundred , super amazing '' I went da , I place half hour ashte '' So also might victim buy Rohit left '' Near gate , I bought last Virat jersey , Rohit thala left ''Stanley Milgram 1960s ''Howling ''Amazing This favourite slander name '' Tell tell '' When Nitin Menon umpiring , ghata '' In region iyer bhai sexy full flow , whole day ''Wordle 266 2/6Hehe boi '' Which beku\u200d '' Rent beku ''My voice broke , like wallet ( bank account though  ) ''Kohli good field today , riling us much good ''Will uploading videos today , super crazy ''Rating cheers today , happyABDKohliIyer PantBumrahJadeja ''What legendary day damn ''Cheer ABD louder anyone'Match threadOur able captain already started preparations World Cup'Everyone chanting ABD HERE ! ! ! CRAZE THE MAN HAS IS LEGENDARY ! ! ! ''Poor man ’ Bhogle'Bag safety important'My throat die moment ! ! ! ABD craze legendary level ! ! ! ''We might go moment '' Nonsense already job ''Hi'This RCB highlights video making emotional  ''RCB bois talking always depressing ''Ivaga painting madtidiralo'Set happening'''Let ’ goooo'' Thank ! ''Nodo' I ’ hour I ’ go stadium ''Whole metro got mg road da ''Nice time pass happening till match starts'Ayy pes Twitter like da '' Counter counter Adelaide' Ratio mcg' You tweeting''''One 100 let ’ goooooo '' Lasts match also played well noe , got `` hands '' back warm matches ''Hehehe misfiled280 thago ''Thago six nim ajji '''' If Kaur starts belt treatment peacefully reach ''Incredible start day ! ! ! It get better '' 320 beku ''100 let ’ gooo '' You give stadium  ''With Axar Patel also team , match ’ last till next week bro '' I ’ survive '' I want go match also da nonsense ''How crazy would I wore Mumbai Indians T-shirt RCB unbox' If I remember correctly , ’ Chris Gayle catch like ? '' Lose finals like 2014 '' I heard faheem stokes '' He read information retrieval slides' Char ke badle dottin '' What ’ tmi ? '' Take home noe , ashte '' You rotten carrot '' Id make sure even weak ties also ’ marry Suhas , paapa nonsense scam much.Srh fan , obvious '' Hogappa '' I ’ excited ! ! ! ''Will much fun tomorrow  ''McDonald ’ nim ajji ’ 15 minutes since order ready , dispatch mado '' You relaxed seeing network analysis terms '' She ’ even da  '' Ayyyy legend What happened ? ?  '' Louvian algorithm Community detectionBarabari preferential attachment Long tailGirvan Newman K crust Corona cliqueAssortativitySIR modelSmall world modelMilgram Triadic closurePage rankClique percolation methodClustering coefficient Newman strogatz watts '' Bal ghatne ke baad dimak bohot tez ho gaya hai '' Woah woah '' Ha ? '' Context ? ''My paper Schrödinger ’ cat stateI ’ either topping failing , average marks business '' Oat baro '' Haaa even better '' Come oat 9 , I ’ teach '' Ayyy bin Ajji precision recall dont know ah , much lie da , I smack laptop face ''Sammith practicing home vs Sammith actually giving test' One letter nam ''  ''NAM paper vibes today'Asked friend teach louvian algorithm , ’ asking unit it '' How I uncle ? You know uncle I ’ bacha ''Jonathan ah ? ? ? He ’ Jonathan ah ? ? ? ? '' Send da ?  ''Need rich join rich club , become rich , need rich club.Don ’ cultivate taste unless rich '' Time think metro cat '' How ace isa '' At point ’ understood ’ cap , need tell also ''Thika volag hoko modularity na nonshensh ''Last slide set nam making cry '' Not related unit 2 ’ know also '' My friend looking , bought ? '' Actually , dream teachers ’ completed unit 3 syllabus , pushed isa week , meant 3 consecutive isas three weeks last week capstone week AT '' Ohhhooo 50 % ah ? '' Belt tomorrow '' Enne party ''Slept 13 minutes , brain fast forwarded 2 weeks dream '' Vo toh hai '' Indian sports journalists :'Live game , love game'Ayyy nim ajji match dina idtara Thu nachke mana maryadi yella bitbittidiralo '' Even I ’ know , someone quote tweeted tweet saying account got hacked , ’ realised '' Arey ! ! Hacker named elon musk probably everyone ’ realise deepak Hooda account ''Reaction understanding depth tweet 'Sanjay Mahabharata' Ohhhooo  nice ! ! All best '' How demo ? '' All I think ypuuuuuuuArman malik fans assemble '' You ’ get `` '' , ’ worry '' You reading' 69 : :88 ''Gatsby nodi '' Kpb says jiminPeople :' People quote tweets : racist towards Asians Alleged racist : Krishna Prasad '' One supporting tweet I saw ashte '' Start time enough time us come stadium ''Ayy take squad ’ time post nonsense '' writing aiwr high '' I know ma '' I ’ stuff ’ now '' Chopper ah ? aap ? ''Suhas Twitter : I know nothing , I ’ fail Suhas online class :'' 2019 inda hod ’ dlilla yen jinx guru '' Done ''''Suhas ask doubts online class era '' Thalavenger back '' Exactly \u200d\u200d ''' Traffic ashte bro , everything else city'English people : player X greatest player everIndian people : player Y betterEnglish people : Player X great , player Y also great , comparing ? ? '' Pobody nerfect . If feel something right express , categorically hating whole city only\u200d '' GG goes sleep brain says vada pav pav pav , vada pav pav , vada pav , ’ '' Useless people bro , chill wherever want noe ! ! ! Why hating amazing city ? ? We called ah ? Don ’ come , I ’ get job easily '' # waffle47 4/5It ’ fun  streak : 1' Enne peevanu juice '''' Amazing ''Season 2 new lead , streaming today '' Which tweets ? ? Send link '' Kiyon '' Looks like Krunal Pandya , little bit Mahi bhai too '' Me reading tweets '' Bet ’ expect aronian'Arey arey arey nodo ''Come like immediately ! ! ! ! Thala fans assemble  '' Legend  ''Baro go Dubai '' Change name figuring girl single Stan account '' Yappa ''Real id se aao Utkarsh Gupta '' Arey know everything , engineering ? ?  ''' Yes yes , unit bit software engineering '' Ooad , ’ traumatising , ’ why ’ silent killer ''Ghar se nikalte hi Kuch door chalte hi'College like : Morning 9:30 test , shall send materials 10:30pm day '' I season wala jersey , nice ''England becoming piece piece everyone , South Africa making piece piece everyone.What England makes piece piece South Africa ? Will England best test side ? ''Dm free life advice' That person deserves go chandrayan isro '' Ravichandrayan isrowin '' I know right ! ! They good '' That ’ exactly issue , people think , ’ think , thinking exams social media\u200d ''Let ’ go let ’ go let ’ go '' 9.69 '' Tenor download want gif ''Tickets arrived ! ! ! !' What median ? '' Algorithmic support write test high hypothesis '' 9.9 '' Unlock account , I ’ retweet nonsense '' Take L + ratio '' Don ’ listen '' Certain someone scored 97 too '' Hindi word interesting  '' Facterbacha ''  ''Marnus video like :' Ohhhooo studying ooad already ? '' Interview ah ? Mcq complete portions less time '' Stadium owner stonks Wicket manufacturer stonks  '' You supergiant ah ? ''Browser history Isa like :' Time , money , energy waste ''Ayyy nin ajji yeno idu ? ThuId rather go read gatsbyColor scheme also similar'Cloud computing study mado '' Take care brother ! ! Hopefully life sorts soon possible ! '' I think underrated one hearing 40 year olds screaming phone morning walk '' Did learn cutting line Chinnaswamy ? '' I ’ agree ’ best ’ enjoy '' How much ctrl+C ctrl+v ? ''' Is something else called gatsby react framework ? ''Wordle 260 3/6 '' Rahul Ravishankar saab ke fan hai kya aap ? '' Pichli baar Prithvi bhai ne aapko tag kiya baar ulta  ''My mom said `` test time enjoy '' I ’ going enjoy semester 25 times , yay ! ! '' Hate , nothing else , pure hate , absolute hate ''Studying isa like ''Jayawardene Mumbai Indians ’ hired'CD japnaam ''Yent ra idi ?' 2008-2019 , 2023-forever  '' He always gets insane marks\u200d '' Century day 1 , double day 2 ''Can ’ wait Saturday full piece piece ’ '' F jaddu ’ reach special feat ’ okay ''' nodo '' Everyone slept ah ? ? Amazing ''Nitin Menon nonsense nin ajji Kodak Yeno ? ? ? Yavaglu thika ganchali nindu ''Will call odi MODI on '' At least ’ spoilt\u200d ''One fell , getting funny point ''Bullying  ''Okay I ’ dumb , CD fine ''Hi Sreesanth ''Ohhhooo finally attack happening '' Take one parchi' chopernos sir also using words like parchi ! ! Ponka punter also tweets means trifecta complete '' Nonsense I ’ da ''  '' All scam people bro , cry abd go get S exams ''Okay maybe follow ’ hard ''Haaaa finish game takataka da '''Jhulan legendary '' Oh Deepti best friend something , Ayushi ? ''Not watching match worked apparently  amazing # INDvPAK Let ’ go let ’ go finish takataka ''Only thing replace Jadeja # DressingRoomIncident '' His book full cactus '' Khawaja triple century loading ''Cricviz mud , Ben jones retire bro' You first @ I tagged you\u200d '' '' Gayathri memes era '' Change name fin '' Actually make 250 '' Woahhhhh go 240 ''Too afraid check score now ''Aronya come say hi da ''Maybe I stop watching ’ play better , let ’ * see * ''Ayyy hogappa nonsense matte # INDvPAK '''Rebuilding innings means tuk tuk ''Aiyoooo ''50 smriti let ’ gooo ''Gang Four authors like : '' No limit amount content country produces ''Obviously ! ! \u200d\u200d ''Wordle 259 4/6Ohhhooo good ''If isa pattern said subjective questions I ’ cried , anyway' Need Shruthi give ratio ''' Aap kab gaye match dekhne ? ''The duality men'Time parse ''CanAl say CD pain ButtCc : '' This real reason '''GitHub copilot like :'Angel 69 ! ! ! Boom boom fired up ''Utkarsh Gupta number one fraud . His video popped YouTube recommendation . He said ’ release new video 3 months , ’ 8 months . Video yellappa ? '' 4 Stages studying unit 2 subjects' 2 correct , exams inevitable , drop college  '' Ooof '' Woahh working ? ''Ayyyy pure comedy '' Not till jaddu 200 ''150 boy ''Daniel Alexander useless person argue knows ’ wrong ’ great points uses grammatical errors us win ''Rockstar '' Virgin mojito best seller I guess ''From getting ratiod Harsha Garu , person come long way '' Video finish mado ! ! '' De ghumake favourite ''Sending hugs * everyone * ! ! ! ' India winning ''Engineering'Was hungry knowledge till . Now I ’ hungry food , bye bye ''KSS party unit 2 aiwr less tension ''Aronya notes good , ’ make fun , nerd ''Google knows needs'Virat '' How da ?  ''Punch line wasay iffy bhai today : Uske naam mai hi dot hai , wahi kar di New Zealand ki dottin ne '' And ’ life saver ''Triggered'Bro If much theory means I make notes class home nonsense ''Compute Virtualisation : connecting people' But LL test noe , ’ mcq thing  ''Meta verse like'Cc ''Today bp raising session either cc aiwr lets see ''Cummins making bowling field changes # PAKvAUS Imam :'In NAM ’ branching model . person infected disease meets k people probability p transmit disease . k people meet k new people , model contact network tree branch factor k. Sallu bhai obviously better explanation'Utkarsh Gupta : Yet another HadoopSarfaraz Khan : Yet another Century '' How get reply Prithvi bhai , post stat abut ABD '' Ravi Shastri fan ''ayyy loper munde kittod munde lakmal ''Bhatija close hundred right # PAKvAUS ''Rishabh Pant right' '' Stanley Milgram asked one person stand still busy street corner New York City stare straight sky . About 4 % passersby stopped look . `` That dude New York City like :'How people snap much da nonsense Send whatever want I ’ opening ''' Oh definitely ! ''Remembering excited I join college '' Let ’ serious though , ’ obvious make WhatsApp groups noe ? \u200d long removed sending gift name fine '' All I want vanilla scoop ''Wordle 257 3/6 '' 82 % people clicked test cricket actually bigger ipl fans , nautanki chose test.In Kannada call `` tirpe shoki '' '' I ’ study day exam get good marks I * * study . I ’ got bad marks enough times pls '' I also muscle memory gang '' Congratulations saar ''Now computer science started lying' Ayy loper munde Kittod munde ''more Computer Sciency way saying Appa told take engineering' da otherwise hoge '' Ask split gift price Money ''Which colour heart ? Mac twitter :' V model'Some singer I dont know name : I wan na slave , I wan na master , I wan na make heart beat run like roller coasterOOAD like : I wan na java , I wan na SE , I wan na design patterns , got cancelled easy '' Areyyyy I thought mean paapa '' So badass people pictured walking away things destroyed ''Come flex ’ isa da nonsense'' Top 3 layers osi reference model '' He ’ worried torn pant ''Watch ball da , runs come ''Bro Hindi become bad , Rohit said anban I thought meant due context loooool '' Tata agidaro paapa bidu '' read Hindi saiyan confused second '' Heh ? '' bat bekeno ? ''Royston ’ marriage story '' Best Yu also ignore '' Who mutual ? ''woahhhhh ready'Aronya triggered'Me'Mind automatically starts playing Sooryavamshi bgm' Go stadium 6th , tickets sold ! If get D corp meet ! ! Very unlikely app tickets sold online . Less 500 tickets sold offline . High possibility others '' Did I stutter ? ''Bio updated '' The sound ’ generate Yappa '' Day 1 . D corp . ? '' Almost happened today '' Hogo '' Best foci closure : Mr Baksy Mr Chopernos Best membership closure : Baral mama Best Triadic closure : Royston '' Yes lol ''' So keeping Ambani ’ money ? Be careful please , god knows happen '' ratio nodo ''Wordle 255 2/6Haaa Roy I ’ studying , happy ah ? '' I know many people became membership closure'' Key make people nice : make srini anna friend '''For ’ know , Jason Roy close relative haavli.json '' We change prayer `` itni shakti Hume na data , man ka Vishwas Prithvi bhai jaisa hona '' '' You people ’ throw away spoilt stuff ah ? ? '' est song I got know cutting angadi'Pes Twitter help , people kss , meet tangy ! ! '' We ashneer Grover fans use BharatPe ''us struggling pay food Chinnaswamy :' People hate crocs ? ''Give back 15.25 crores '' Id watch batmobile '' Bartino '''' Time collapse '' Ratio + late game + go study isa ''South Africa winnnn nice amazing beautiful marvellous '' What deadline  ’ even submission link noe ''Wordle 254 4/6Lost Tetris ''Zotak gili gili asking assignment everyone comments asking send getsBeautiful '' Half followers ’ understand pes stuff telling :' * Conway * right' My support tweet dynamically change based India needs qualify wtc ''They gave gauntlet player tournament ah '' .. '' I liked tweet okay ''Tushar joined Twitter see ratio everywhere '' Nonsense took ice cream todayBut okay , I ’ give '' If come metro I ’ give pick service also '' You come I ’ give day anytime '' Panda us writing alternate week isa ''It ’ tie , make happen ! ! Now ! ! ! ''Fakhar scored runs , higher strike rate , team wonShadab legendary departments Then Rizwan man tournament ? '' How I fail failed ratio ''They opened California burrito near house , let ’ gooooo '' Cheenti se chaddi tak , sab kuch jante hai Prithvi bhai '' Write script `` I met father '' '' Counter counter ratio '' 71st innings since event ''Wordle 253 5/6Hare Rama hare Rama , rama rama hare hare ''Bet ’ expect 60 year old Jos Buttler quotes'Shanaka ipl team ? ''Venky hit wrong place ''Hitman fielding  ''Current run rate 2.9Wait test series start openers batting double rate ''Happy birthday carpenter bhau'More reminders ''Avesh anna ''Tuk tuk batsman , run rate increase ''Siraj boy ''Ayyyy Siraj Avesh playing together ''Open Shreyas iyer , audition kkr ''Scammer nonsense ''Bowing mado dashun ''Reminder revise software engineering'This & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; banger tweets '' They engineers ''Boria Majumdar fan , cancel person '' * 30-40 luta raha Hu '' Middle order Suresh Raina also ''Jaddu trying dada ’ right side ''Abhishek bhai could ’ beeen legendary wicket keeper batsman like gen players gif scammed Dhoni  Amazing podcast' Switch offf' Ayyy I telling read thread nonshensh ''Thread nodo '' Mr Geezuz clearing path dating Chatur Ramalingam style ''Wordle 252 4/6Chotta '' This Edmodo material '' Fake dalqueer Salman toon catch robbed Sanju Samson 50 '' It ’ issue da nonshensh  ''Jaddu giving belt treatment Chamera gangTook away Iyer anna 100 fine nice ''Sanju enough luck game , drop , mistimed shots reaching fielders , I ’ want say unlucky dismissal '' Pehli ke baad fan club ne aatank macha diya tha , making ''Ohhhooo  ganji Samsung making Sri Lanka bowlers eat ganji nkw ''Sanju finally back flow hopefully party ends ''Iyer saab converting weakness strength ''Prithvi bhai ventilator tweet incoming ''Iyer anna '' Kaun hai yeh Mary Campbell , kiska ponka punter parchi hai yeh ? '' It ’ fine burgerbacha , next year always ’ sad . Now focus Pakistan Australia series '' Whatsappp baro '' Both ahead bowling bro , neither ahead batting . If want play chahar purple Patel need better spinner Axar . If playing frontline pace bowlers batting depth needed Jadeja better option '' In t20s yes , two formats ''Mitchell starch : roz utho , nahao , maar khai , jao '' I learnt scoop '' No , download ’'Henry Nichols Hussain Nichols here '' Just need download windows image Microsoft website open bootcamp assistant Mac , set storage distribution done , ’ everything else . ''Only way get cricket 19 I know run '' Windows bootcamp ''Hold pose'Test In limited jersey'In mood cricket 19 ''Put trigger warning nonsense '' Read old chats favourite person  way better remember specific chat session '' Haaa srh fans like , scam people , scam players , scam team ''Wordle 251 4/6Beauty '' Carl bot scam , admin even bigger scam '' Google Aditeya Baral GitHub No neee GitHub also , ’ first result '' Neeru gang ''' Arey ’ correct noe , loose '' I ’ telling Anirudh da '' Scam '' He team sammith team srini '' ‘ sleeping bed privilege danger ''Ohhhooo came , weekend plan set ''NAM JAP '' NAM ''  '' Try na ''Wordle 250 3/6 '' Shreyas Venky increasing business doctors since last week ''Iyer ''Pace hitter Shreyas Iyer '' No ''All nonsense '' 6 changes ''We batting first good '' Old milk sugar rush ? '' `` Enanteeri ? ? ? ? enanteeri ? ? yuddha Nillis bidona ? ? '' '' Came 5 minutes  '' And treated worse people treat 6 year old phone '' I ’ know man , random conversations random college people ( become friends ) making threads teachers teaching help said people Twitter college life . ''Mr Baksy ka phainta' Scam fellow nonsense one comment wrote know , half words I ’ understand , resume means heart attack '' This college washroom ah ? ? Ayy ec campus ? ? ? ? '' RCB fans wish ’ wish 2016 '' Nobody does '' Bro Shedekanymorepls '' The ashneer Grover news I want saying things like'' Blood orange live '''' Amazing '' one cares + ratio + L + u fell '' Ahhh nice , Basavanagudi '' Ohh amazing ! ! area ? '' You lived ? ''Finally day I ’ carry laptop college  ''Jaydev Unadkat obviously '' Need energy , two good'Wordle 248 4/6Cool cool cool '' Desperate times desperate measures ''  best '' Haa '' One Bobby Deol fan But ’ part movie Michael , plot . ''  '' Share link '' She raised Haley Luke know ''We LPU , next gen YPU ''Someone replied sir ’ message thanks yo , I ’ howling  '' Recently Hume pata chale , apparently pragyan Ojha held one top positions . Everyone shocked existence also ''' Exactly  ''Rohit sharma 2 sixes last 2 ballsLockie massacred srh 3 ballsPunjab Mumbai double super overs These dull ? Special mention Navdeep Saini pollard Pandya '' Bro sexualising hot ? '' Google uncle '' Burgerbaccha watches ipl also ''Wordle 247 3/6Very nice '' Bro name change Varun Edinburgh ''  '' Show good earphones tell also try . They try come give , tell like ? ? I buy . They obviously ’ impolite say ’ like bought use '' No need , fake popeye merchant , ’ believe fake merchants '' Same country honest ''Compiler design partyyyyy '' Yes yes good match' Not many get chance interact legends , Charu Sharma ’ family extremely proud interacted elite anna ''Australia gabba  # SorryNotSorry ''Wordle 246 5/6Please guys knoll way easier  ''Bye Polly '' suggest madappa '' You qualify noe issue ''Kaise ho ? ''Ananta taking Ls '' I want try Maggi products though ''Venky-Sky t20I similar Dhoni-Raina used , become best friends please ''Extremely impressive Sky Venky take us 184 , loved every ball wow ! ! ! ''Ipl owners shaking looking windies performance '' one kind fan '' Sudhar ja , baap ka per pakad , daant kha aur unka business sambhal ''Brooooooooooooo wowow wow '' Kya business karega tu , roadside main Maggi ki dukaan waala tere se zyaada paisa kamata hai ''This partnership full vibes ''Abeyyyyy everything going boundary wow ''This getting better ball ball , amazing ! ! ! ! I want collapses see two bat lol ''This much fun ! ! ! ! ''Surya  ''Venky legend ''Oh god ! ! ! !  Venky Iyer wow '' From got 8.75 crores '' Paise barbaad ''Who bought holder ? ? ? '' Pollard  '' Nonsense Royston ''Avesh khan smile awesome ! ! !  ''Ayyy stop showing nonsense chase ’ see raise bp '' AbeyyyDugout international games ''Bro I ’ see Avesh different ipl team Delhi hitting hard long ''Alia bhat tv ah '' eating food hashcode ''Avesh khan playing ! ! ! ! ! 28 ''36 ( 34 ) today , downgrade '' Was finding' Karu wah talwar monologue funny  '''' That also there Imran Tahir also playing na '' If plan b plan , doesnt mean plan already failed ? ''BCCI giving press confrences' I know right ! ! ! !  ''Congratulations successful career Rashid bhai , miss lot young , ’ retired though ''' CIN committing SIN ah , Leslie Knope picture perfect reaction mayo idly '' You ’ taking Ls blue tick '' Obviously fun ''Every day something fun bp raising happens trends cricket Twitter , today ’ Paaji ’ moves '' Kiyon '' They got W , got L '' If parents paying free ''Exclusive footage transpired hotel Faulkner staying'Wordle 245 3/6I like pattern '' Running agenda important ''  I ’ even realise ’ ad ''It ’ official end NAM threads , fun lasted . Thanks contributors  ''My sources tell huge spike number clicks Vibha ’ drive link '' Thanks man ''Legendary level tweet , every I remember laugh hard '' Anna confusion Indrajit aparajit happened . Even Charu Sharma got confused '' I got 90 state , I scam '' Talking noe ? ''Wordle 244 4/6Beauty '' Well constructed' Kiska ponka punter parchi hai yeh King . Ghante ka King hai yeh ''Babar 39 ( 32 ) , ultra level improvement 39 ( 34 ) ''What shot that '' Flighted leggie mama closer age dweaplea ( little exaggerated still ) ''Pes panic Twitter start today ''Batting first ahhh good finally '' '' Furthermore , despite Rashid ’ often talked ability bat ( ten first-class hundreds ) '''Someone please post Ummi anna wicket ''  '' Haaa haaa I know , pretend go home early I ’ saying '' Ayyy ’ lie , friend saw jee coaching centre yesterday '' Aapka kidhar gaya ? ? ''Wordle 243 3/6MIDI This js ''Discriminate white people spinner , santner gets selected csk sleeps dugout three years . Adil Rashid came play ipl last year got whacked Indian uncapped player , would owners interest ''Ipl never need overseas spinners like psl doenst need overseas pacer . Even We bought players sub continent ones , like Hasaranga , theekshana ones mentioned . If really want allege ipl racism say teams ''Shakib glory days seasons . Only Narine Rashid khan league ’ dropped team , even kkr dropped Narine hit bit slump obviously happens everyone . ''All world class still three found difficult team.Tahir till 2019 important member Dhoni team ( including Pune ) old csk better os players choose . Ashwin pipped Murali best spinner squad . ''Top 5 overseas wicket takers ( spinners ) ipl : Narine 143Rashid khan 93Imran Tahir 82Muralidharan 63Shakib Al Hasan 63 '' As long ’ signed JSP ’ care '' Useless bro , ’ push file docker only '' We bring laptop class , labs , full scam '' We bring laptop '' Popa going win it ''College gives assignment complete 2 hoursWindows people able run dockerLinux people able internet slowRich people data able network Legendary people ’ ’ download app '' Abbabba '' Aap hero hai toh Bajaj kyun chala rahe hai ''Wordle 242 4/6Partyyy ''Why none given balls ? ''Hello '' HaAaa I got quote tweet ''Rohit days giving zero damns , absolutely loving it ''Who bought ocean ? ? ?  '' Bro hell I thought 3sum special computer science math topic I idea  '' Amazing team yaaar , nahi jeete laanat hai ''With five spinners also ’ finish time ah '' You deserve , happy much '' See weird , sometimes 5 minutes times 2 hours '' Yaaaas '' I tried Ifttt , sends messages slow bro ''When brain running 10000 rpm'Ayyy playing 5 spinners ah '' Okay part 7'Okay' Prithvi bhai apne dp change karke poore Twitter ko simp baba diya ''Wordle 241 4/6 '' Kiyon '' Checking Chucking '' Motivation thago'''Ish Sodhi triggered'Guess movie name'Revising network analysis reminding funny stuff bjd sir told teaching lol ''Arey waah' Dei Dei '' '' Ticket raised , process , looks like lot attendance today first day school '' '' '' This like teaching krantiveera '' '' '' Normally people bunk today first day nobody bunking '' '' '' Ticket raised , hopefully I get seminar hall '' ''Offline nam live thread ? ? Let ’ try '' In Karnataka ’ Uthappa , Tamil Nadu ’ uttapam , different states slight different pronunciation '' 1-1 bro , home series South Africa batting also ’ amazing , KP also South Africa '' Anna fun let us fun none us interest euphoria '' Extremely bored people watch shark tank South Africa '' Like fine Amit Trivedi wants know live love ? '' Anna ’ Wisden obviously engalis lob '' discovery talent happening '' Flying beast jaise dikhte ho aap utne choti profile picture dekhen toh '' Anna hero '' aronian' Oh yeah '' Aronya Indian legend studies pes university '' Every second increase bp India , cricket 50 % reason , street food ''Wordle 239 4/6comeback '' Wait 3 half hours da ''Benny Howell bought , english twitter fire '' Kiyon '' Yes yes ! ! '' 5.5 popa7.5 wood '' Kannada hudga ''Kannada hudga Nair ah ''Hales soldMorgappan soldHales clear ''Oh apparently filled '' 2009 finals tanka hogidvi ''Oh slots filled ''RCB least buy Hales da ''  good csk bought ''RCB buying lucky charm ah , went till finals us ''They asked neesham Raina ah '' Can ’ go wrong either ''RCB buy Vishnu Vinod da ''Please open wade , breakfast cricket always good choice ''Best part hashcode waking uttishto uttishata Govinda  ''It typo first started become fun'Who gave hundred subscription thala ''With confidence da Rajasthan bidding da 12 players '' Opening linkedin comment it '' `` Captaincy material '' ’ surprised get 7 crores  '' Most movies recursively plagiarised regional movies foreign movies ''' Ok Corona ''' Ok '' It ’ criminal RCB even exist ''  '' Burgerbacha kumble ''from'' people angry Kannada anthem ’ good enough , barely Kannada actually  '' Exactly ! ! ! Regional teams focus states , nothing wrong , fact important . '' Even Davanagere Fiber net hoge '' I ’ know “ anybody else know ” sounded much like Kramer '' Okay next time play garticphone need ! ! ! ! ! '' Nang kotbido '' Need send tips thala Dhoni also '' I ’  '' Ayyy forgot one important one '' Adding two' You also '' Even I ’ already know asked I would ’ guessed ’ one big brain come questions '' Iloveyoujanu134 ''  ''Extremely weird space '' * fanwars '' fabwars ’ something I think people aged 30 would/should doThat ’ 16 year oldsOtherwise nonsense opinions fine ''Fuddu sa batsman hai ''These people sound like 25-30 , talking nonsense  ''' ooad ''What hell '' anna teach Hindi I teach Tamil ''Agile made comeback semester '' Randomly pick state capitals , ’ shortage that '' Ban international cricket Ipl 24 team tournament throughout year '' I hope ’ done enough research auction ''Golden arm ! !  '' Sony liv like : let ’ buy sports telecast rights show none ''After cancelling making logo free :'Ohhhoooo Sachin Tendulkar batting ''What hell that '' Yes I ’ still glad I ’ past it ''Ayyy airter Fiber nin ajji chaddi hari Toni nindu '' Amazing ! ! '' I thought so ''' Ninga pannango , nangal promote panru '' 169 '' They played odi also lesss ! ! '' You finally it ''There ’ flower shop near house called Eden gardens . So every time I pass I used like I went Eden ’ gardens ''Edge weight kuch karna hai '' '' Now mugging formula , mugging trying understand formula '' ''Girvan Newman Algorithm community detection'Nam thread let ’ gooooIn shows seen nobody host come nowhere , ’ sir entered '' Who shreddeds '' I ’ tasted four I disagree ’ agenda , I genuinely ’ like Obviously food opinions different nothing get offended , ’ food ! ! !  ''3b1b yella beda , SSB bekuWordle 234 1/6 '' 113 ''Ayoo let ’ goooooooo ! ! ! ! !  '' Dm  '' Yaro ? '' Thalavenger ''So difficult keep schedule YappaEmail reminders helpful ! ''' '' Intelligent question , I ’ think many '' '' K Corona' '' What k crust k corona '' ''Let ’ 3 cores meal'Clique naughty naughty definition '' Ha explain LALR ''Every week I watch I met father episode forget ’ existence till next week '' I spent whole day yesterday tension multiple assignments , done ! ! ! ! How ? ? ? ? ! ! ! ! '' His first da ''  ''  ''Obviously data less Jason Roy barely struggled Shaheen . Belted 16 runs Shaheen ’ bowl first . ''For generation parents used change Tata sky package one ’ sports channels could watch India matches dd '' You reply me ''Still Rahane ''Ajinkya Rahane  '' Went past house yesterday , could ’ given ''Abba Kohli won '' let ’ gooooooo '' Ahhh yess '' Ayyyy know huccha Venkat amazing ! ! '' Yes yes ''Ayyy tim apple nonsense kind laptops make da , laptop hotter Sun 2 chrome tabs nonshensh ''The relaxing Spanish guitar music ! This teacher playing clas ''Sadio Mane , ’ best player werld' Tell people mood plushie , best idea ''Who nonsense Anantha padmanabhan , decisions got reversed  ''Was listening luka chuppi today morning  rest peace Lata ji '''Award year  '' Woah okay '' Which season da ? ''My friends wordle 12:01 , I wordle 11:59 , I ’ late Lateef around smart people ''Just time lol ''Wordle 231 3/6Thago '' I go chill friends one day nonsense interns ruined whole codebase '' Took 3 years knowing read bad opinion '' Ha varna toh Prithvi bhai 1987 ka dukh abhi tak nahi bhule ''Wordle 230 5/6Super  '' Ha ’ true petrol pump guy asked '' Very confusing due unavailabilty lot data , need call big guns . please shed light question ’ seem find right answer '' PR ah ? ? Why laptop gym da ? ? Or coding mobile ? ? ''Aaaaawaaaz aaaawaaax came existence '' Let ’ see I ’ next two days , need lease once '' We already made test number 4 '' I always moving towards light only I ’ take win '' Paneer fans cult biggest baddest '' I go McDonald ’ mcspicy paneer get know ’ closed renovation  '' Ffff ''This dude asking nano petrol  '' 6 ah ? ? ? How ? '' '' Send playlist ''On legend whacked finals  '' He leading I voted lot '' '' If manage regular ’ difficult given schedule '' ''BJD finishing one week portion one hour' '' How , 8:56 , oh I ’ slow '' '' '' Facebook also craze '' '' '' You ’ know privacy business '' ''Bro three weeks da , ’ add electives website mean '' '' Good morning , ha dmroning coffee ? Good news today Friday tomorrow Saturday '' ''Nam thread '' Areyy take care bhaiya ji ! ! Full fatafat thik ho jayenge aap '' Yes yes good better  '' All using wrong metaphor , correct one ''Wordle 229 3/6Avn Amman  ''My junior called ask help Cisco packet tracer , reminded nightmares I computer networks , without Baral mama hoge '' better Burger King comparing McDonald ’ ah nonsense '' ''All I ’ today break head weird errors ''  ''Play ’ fine ''Thu yesht slow idiyo idu ''Okay found , Pluto.jl win ''Ayyy nim ajji hengo run madadu code '' Exactly ! ! ! I want see kinds tweets '' Pay flight ticket flight ? '' Fakhar zaman new profile picture . They kind banter lot I ’ heard , seeing first time . It ’ much fun managers ’ using players Twitter ''Pakistani players twittter much fun '' Rajasthan royals wants know location' Ahhh ! ! This series Rohit saying come India Dale Steyn right ? '' Paaji yeh konsa match tha ?  ''Julia weirdly weird\u200d '' Me weekend plans disagree  ''BCCI fighting ! ! ! Me bois'  tapiya paap good bowler bro '' This decompose' Obviously go price ’ fine , worked hard get fruits ! ! ! But teams make proper strategy , wild bidding harm good '' For teams players played extremely well served similar role extent ! ! Csk got half prices , half risk\u200d could easily drop ’ perform ’ players replace whereas RCB Maxwell ’ perform '' Paying crazy money fine completely destroys auction strategy ! ! Teams target good players less demand , buy multiple players like instead one . RCB bought Maxwell , csk bought moeen , shall ignore . Both players important '' Real kids play tar road ''Will try play around with/learn Julia today ''Confirmation thing I ’ saying since day happened ''  '' '' tactical brilliance run ’ face leg spinner , Rashid holding tight ’ help either  ''Crazy balll ! ! ! ! Loved much '' Obviously pbks fan would say ''What guy ! ! !  amazing ! ! ! '' Hogappa '' Aronya ’ clothes Aronya '' Exactly ! ! ! ''Wordle 228 3/6Very nice ''When Michale Vaughn start writing articles cricket ? '' If Don rejected zero ''Bézier curves fun ! ! Extended till 6 control variables (  shocked ! ! ) Check code want' I ’ happy say LinkedIn posts ’ frighten give anxiety anymore  '''Breaking news World test championship champions trophy cancelled ! ! '' DanielVenger ''' See proof friendship here '' We come things like next time '' For fact checking greatest one . '' Vijay huge fan Benaud , used silence strength attended dinner ( food always higher priority ) ''Rename icc tactical brilliance year '' Haha Harsha Bhogle special guest Stuart cooked ''Shreyas iyer hearing'Judging players picked time 11 comical thing ever pick spot times , obviously ’ pick players close , , names come mind ! ! '' Actually Vijay ’ dad Stuart Clark dad best friends ! ! Vijay Stuart meet dinner every weekend . Once Stuart tried make Pongal , I heard delicious ''Profile name decade  '' All Malolan Rangarajan tweet loving people sending suggestions said keep coming copy Pasters ’ even copy paste properly '' '' I ’ finish 20 minutes early , clearly behaviour correct I ’ want bombard stuff '' '' '' Given 20000 activities I ’ know much time read books '' '' '' I ’ leave pretty early , I go speed , I ’ finish ''  '' '' I ’ introduce next topic levee , I ’ taking bad habit '' It ’ good habit sir chill longer ''Yoooooo ! ! He finished two hours stuff hour ! ! ! !  '' '' Sellers abcdeghi….z , god knows many '' Jungkook seller ? ? ? ?' '' There Mukesh Ambani world '' '' '' No pun intended '' What saying ? ? ? ? '' '' Density confusing , ’ give anything '' ''' '' I ’ fine time '' Sir going like bullet train ! ! '' '' Local bridge brings otherwise distant communities together '' Removing word otherwise make otherwise longer definition shorter '' '' Dheere dheere getting substructure community '' ''Toastmasters club makes toast ? '' I made friends Twitter due focu closure , focus bearing BJD sir class '' Burgerbacha talking burgerbacha ''Getting ready today ’ Nam class/thread' I think today enough  '' Magnus reading papers part 10' Magnus reading papers part 9' Magnus reading papers part 8' Magnus reading papers part 7' Magnus reading papers part 6' It ! ! !  '' Mute tweet tweet ’ stopping  '' Magnus reading papers part 5' Magnus reading papers part 4' Magnus reading papers part 3' Magnus reading papers part 2' Meanwhile Magnus reading papers :'Best way start cloud computing class `` logistics okay ? '' '' ''  ''you write paragraphs people troll failing , know feeling last person hoping ’ failure '' He ’ play season though , auction list , buy keep three years ''Wordle 227 2/6Yooooooo ! ! ! ! Again ! ! ! !  '' Worst part every section different deadlines ''  ''Use link ! !' Nonsense twitter app ruined link tweeting' He ’ both '' I ’ reached point I ’ write purpose , comes naturally All blame Kane Smileson ''Woahhhh I ’ realise I wrote nonsense land till now '' Lot people asking excel sheet I shall try statpadYou download file link inner tweet  ''' I believe python supremacy  '''Bhaiyon aur Benaud tommorow Richie Benaud Day 2/2/22Scammed ''Time add Data Scientist resume'Indians part 2'Indians part 1'Nepal , Ireland , Zimbabwe , Namibia , USA'Bangladesh , Sri Lanka Afghanistan players list'England player list'West Indies player list'South Africa player list'Nonsense Land player list'Australia player list' I want party ipl auction player list dataset , anyone else also wants ! !'Why Jofra decide enter auction ’ pla da , ’ go less stay three years scam bowlers go form 10-13 Crores next year ''Mumbai buying fro 3 crores '' War took life peace gave back , displacement zero , effect zero , health 100 ''Why Jofra auction list ? ? '' '' I understanding higher grandmother told '' '''  '' Woahh nice Let ’ see might scam idea only ''Yenappa idu' '' Let ’ see ’ done '' Dude ’ made da ! ! !  '' '' Instead 3 big guys making decision '' Targeting big 3 '' My project semester set ! ! ! ! ! ! ! ! My team members shaking ''Ayyyyyy graph based analysis predict man match cricket ! ! ! Let ’ goooooooo ''Case study time ! ! ! Last time Mahabharata , let ’ see time '' '' This boring okay '' Every engineering student like '' '' NOW ’ '' I ’ someone else sir this ''We ’ talking many tools ’ even use , STAP '' '' I actually windows , I came back unix forgot unix '' '' '' This pain part ''  '' '' It big deal people find easy '' '' '' It doenst give pain , pure python ''' '' No need dig much '' Okay… . ''Nam thread anyone ? '' I trying remember name website today morning tweet comes , nice '' He captain t20 series noe ? '' Victory '' Every time someone says standard input output , realisation happens immediately forget '' I still remember It like studio '' Instead brute force try words letter ’ already used noe ? '' Then appa throw chappal 2 metre '' Yeh gaane ka lyrics hai '' I think us exact mindset became president everything happened ulta only ''Wordle 226 2/6Yooooooooooooo ! ! ! ! '' Mr. Srini alt account found ''Firstly making sadBut close bein 69 420 Combo ''' It noe ?  definition ! ! '' Stop truth '' Stop stop saying cap '' 10 hour kubernetes tutorial noe ''Easy peasy lemon squeezy '' '' Teetar ke aage 2 Teetar , Teetar ke piche 2 TeetarTeetar sabse shaana walaJo jhanke hai man ke bheetar '' ''' Same , '' Says guy dressed like one hero last night '' You also ! !  '' Yes yes shower praise  ''No context cloud computing lab instruction video spoilers' You also ’ like bias only\u200d '' This one I look best among pictures , I ’ happy '' Why nam strength increase much ? ? ? It also 80-100 noe '' Twitter talk random strangers , Instagram talk random strangers known people '' Teams clear '' Many people joined Vijay Shankar train game ''Tuttar Mac comical , need log back browser' Something better nothing saar ''Binge listening Colonial cousins right ''This bigger World Cup ''LESSSSSGOOOOOOOOOOOO '' I read generic programming genetic , thats ''42 avn Ajji gedbidu guru please ! ! ! ! ! ! ''Had codon test , nonshensh people ’ send link onlyBack aus open ''Audio video description wantI ’ know I get strong vibes guy' Only statpadder , pbks , also ’ properly ''' 32 ( 29 ) tribute king Karachi king '' This looks like one music instruments advertisements ''Vada pav reach hogaya kya England main ? ''Wordle 224 3/6Ashamed Took minute two come final word ''Hi Hasbulla ''What hell this '' If could search messages Instagram dm , I could ’ shown proof '' Not winning team illegal , ’ illegal business '' 2008 delivering u19 batch , India , every team , many players became greats regulars respective teams '' Virat Warner , Paddikal background' Vijay sir writing thread Steve Waugh gets Afridi 10 pieces wood , way get drinks making Afridi drinks carrier '' Mr Vijay Srini , I ’ background' Yes yes ! !  really interesting read ''Full flexing memory power ! Have read '' Future RCB captain Jason Holder '' ''Wordle 223 4/6Nice '' Johnavenger '' I ’ binge one episode week means I enjoy '' It ’ like sending Babar Azam bat 7 runs needed one Virat Kohli bowling '' '' Why useless man many nice things written '' '' Oho okay '' '' Most frequent character need influential ''' I reading Mahabharata I saw this Yappa ! '' Hamare Yash bhi almost vaise hi tab , Baal lambe bas '' Which day episode get released ? '' '' Jot answer somewhere '' You talking fast writing impossible saar '' '' Every bar hookah bar ''' '' I ’ telling take marks , ’ taking , ’ problem '' '' '' What trail , I forgot '' '' '' You consult google , Mr. Google '' '' '' Network network '' made comeback '' ''Ha question answers , bye bye ''  ''Unit 1' '' How ’ happen ’ know , job budget , I ’ budgeted '' '' '' Seniors ’ know '' Oh I ’ agree all '' '' 5 minutes video , face needed '' So many double meaning stuff says Yappa '' '' It ’ understanding ’ allowed attend 14 hours '' No sir college make us sit every single minute ''Nam let ’ gooo '' 29-32 '' Truly '' Whisker like : Team A 362/3Team B 300/5 40 overs320/5 45 overs340/6 49 overs343/6 49.3 overs361/6 50 overs '' Prithvi bhau always mass '' But ’ psl ’ RCB\u200d ''Nothing like discord music party nonsense teacher teaching '' Cricketing view '' think uses mysql ''  '' I ’ like cosmo , Kramer better ''Bro I thought name Kramer '' Ha got 71 , need cry anymore ''Wordle 222 3/6No context spoiler' Rassi ven Hussain better opinion  '' That ’ team lost must win match '' Lexi naam ka kutta paal lo Prithvi bhai' Play Bumrah number 3 , deepak chahar opener . Thakur number 5 ! ! ! Cream roll faarik batsmen '' GitHub commits like ''  ''Happy Republic Day ! !  '' He also disappointed , Punjab also disappoints , makes sense though '' shocked ! ! But congratulations successfully completing today ’ wordle.Wordle 221 6/6 ''  ''Observation day Blatantly copying Chopernos awards '' Sure dada ji '' If Punjab winning based condition , matter likely condition , ’ happen ''' Aapko thank message kab denge Bobby paaji '' talks tales 1987 World Cup , ’ like 35 years ? '' Most exhausted ones toppest notch loafers '' LooooooooolNonsense fellow ’ take idiot ’ name da '' Nope ! I ’ read…… ( stares bookshelf random book names ) mankutimmana kagga '' What I say I ’ even know existence ? '' Thalavenger '' Ayy Twitter advanced search noe '' Be afraid coz I might cooking' Heli boss '' I ’ obsessed video '' I think ’ talking Jayashree ’ class '' thala mass '' Which class da ? ''Leaving us early , best teacher every aspect '' '' I think ’ covered lot , I ’ want bombard stuff '' '' '' I ’ Stanford guy , Stanford student , also many assignments '' Sir got chill ''Did say chumma take course ? ? ? '' '' Deep learning-sheep learning '' '' '' February first week , called isa 1 happen '' So called ah ''' '' Because much every course , trying make sure ’ going kill '' '' '' People still joining , I ’ dilly dally 1-2 minutes '' ''Deccan chargers still best ipl team name ''Namaskar doston , swagat hai aap sab ka network analysis mining ke channel pe'  ''Wordle 220 3/6It ’ poison ! ! ! !  '' Does every team Australian style jersey  even zalmi something like '' Double Cheese Amdavadis '' '' student life golden life , enjoy `` Cc :'All chi chi words nowadays Wordle 219 3/6 '' You be'' Damnnnn ''' Exactly ! ! !  '' word '' Should ’ guessed first guess only '' Took 3  '' Took week operation successful '' Beautiful I nice time pass compiler design '' Last three years punjab losing bid unadkat , year finally get '' worse RR , yes '' Jaydev unadkat 9 croresCraig Overton 7 croresSteve smith 8.5 crores '' # SweatViz '' Both lost ''ACC cement & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; South Africa ''Ayyyy nonsense nim ajji Hogo ninna Thu ''Mumbai V Mumbai Mumbai wins ''Yesht ball haktiro '' Exactly ! ! Wow ''Is shreyas switching spin leg spin different batsmen ? ? Wow ! ! ''QDK bringing inner Mumbai Indian ''QDK Delhi capitals blood , obviously ’ struggle Jayant DC killer Yadav ''The drs timer froze like kl frozen wow '''' Bye bye '' He haas delen' You ’ coolest nerd ''  '' And yet chose one '' Exactly ! ! Like favourite ''  even better ! ! '' Okay ’ saying transgender people ’ massive nerds ? ? ? '' No ’ stud wants get sexiest job '' For correct answer '' As long ’ put RCB srh group ’ fine '' Hariprasad sir write article almost thought retiring battle '' Chose wrong stream , ’ taken medical ''  arey aap also make mast mast drawings/illustrations '' He ’ Aamir khan taare zameen par '' We named washes ’ . Name AshesW , win comeHeard first ''' This accurate  '' Bro supposed sarcastic , right ? ? ? '' Bro whatttttPlease dm two wrong almost right guesses , curious ''Wordle 217 6/6Me wordle today :' Black panther asked question sister upgraded change , something greatest ’ mean stop improving  '' Real id se aao Kim Gung Ly ''What obsession Shakespeare , Mr. Prabhakar Raghavan ? ? '' Nonsense betrayed nam , ’ get talk betrayal '' These options'Wordle 216 4/6 '' '' We ’ meet , good cup coffee bye bye '' '' '' I finish early sure university like '' It ’ life sir , things others ’ like , ’ help '' '' You sister '' Okay…… . '' '' Good thing probability ’ 0 1 Sum probability 1 . It ’ like water becoming vapour coming back '' ''Okay av summary BJD ’ give many golds ''Broooo video AIR , electives interrelated , nice '' '' I want give voice little bit rest , old videos already cover topic , I ’ play '' Time vintage BJD '' '' Why hell agree give followers '' '' '' In Instagram mega guys 10 million follower , try hard bring platform , ’ never agree '' '' '' I covered two hour material 1 minutes '' Beda guru I ’ want write isa one week '' * Very old *  '' '' Think Shah Rukh Khan , old , think new actors '' '' Network analysis mining.Normally Twitter super chaotic class today ’ giving much content used give last classes  '' '' World full unprofessional companies '' '' '' Clique like deep well , pour knowledge '' '' '' Life saying 99 things yes one thing '' '' '' These gang people , strong ties , close , strong ties , redundancy data , one knows , everyone knows '' He ’ say gang people I ’ want say said  '' '' Why somebody becomes important , trying answer question . `` Philosophical perspective everything wow '' '' God written forehead '' No idea ’ talking , first thing I heard I opened teams '' F I ’ late NAM would ’ missed golds '' No wants best friends '' Sanjay manjarekar wants know location '' You mean verbal diarrhoea ?  ''Just remembered I ’ shared nonshensh Wordle 215 2/6 '' Wasn ’ Shreevats Goswami emerging player season ? '' From much love coming , Yappa '' '' Sari ide ''Time traveller : kicks chairTimeline :' Ohhhhh okay '' I remember neo cricket used run clips Bhajji running full energy winning saying India number 1 '' Ravichandrayan Isrowin favourite  another thalavenger creation ''Bro I read Nikal Djokovic wondering Jarrod Hindi space' Air nam two subjects I pay attention to '' Ayyy happy birthday ! ! ! '' Tu nikal '' Leaving , yes '' He wanted give chances players like Ajay Jadeja VVS # JammySir # Respect ''' Take care Tom ''Prithvi bhai yeh kya tweet kar diya' How blocked ? Or ? ''Thalavenger raids way powerful , tweets getting deleted seconds Daniel '' Yaaassss' Object oriented management formulation swift '' Google best capstone project ideas '' One followers '' Exactly ! !' Bro ’ Vinay Joshi cursed Murphy ’ law ( yeah said ! ! ! ) '' Ha netbeans opened ( live tweeting Vinay Joshi ) '' He ’ still opening netbeans '' Gabba beautiful , Vinay boring '' `` I also son engineering , I know '' '' It showed gabba liked , I wondering Twitter showing I liked it '' He ’ boring dude , ’ hear 5 seconds , full sleepy mode '' I guess got answer '' # jammysir loses first toss '' Twitter algorithm '' Hi '' Bro busy asking doubts explaining others doubts big man '' I guess done today '' Take care saar ! ! ! Get well soon '' `` Subject simple , one night ’ , age old method night doenst work '' '' Super tough , I ’ still debating '' Lolol '' `` Facebook kind cool anymore '' Shots fired '' `` How ’ find habits , ’ look tweets , look 10 people tweets I follow , concat concat concat '' '' `` World full brokering role , maybe better term call ’ '' '' `` This like fighting battle , need someone win war '' '' Graph databases : Take normal form'My notifications blowing ! ! ! ! BJD triggered whole pes jab met marriage '' Exactly ! ! ! ! '' Yoooooooooo ! ! ! He ’ explaining jab met plot ! ! ! '' `` Marriages made heaven '' Nice ! ! '' `` Friends beer weekend , I ’ also drink . I ’ think happens hostel '' Oh I think strongly disagree  '' `` It ’ social influence , nothing computer science '' '' `` I ’ sure drank '' Illa saar ''Now break . That intense  '' `` It ulta direction , father son son '' Whatttttt ? ? ? ? '' `` I ’ never ceo , let ’ say I '' '' Bruhhhh  '' `` Everything machine learning depends '' '' Hopefully  '' Isn ’ live tweets notes ? ? ? '' `` All isolate , nobody talks anybody '' Introverts party right '' `` Simple panda business , put panda numpy , numpy panda , scikit '' '' `` We reached magic point one hour . What covered ? Simple common English stuff '' '' `` Twitter dynamic power infinity '' He really loves twitter , sir ’ ’ find us '' `` Members look keep working , ’ look '' Hardships corporate world '' Guys please watch ! ! ! You ’ understand 10 things good together work amazingly ! ! Ensemble learning practice' `` Try 20 things , finally end good thing , 10 things working , maybe 10 together good thing '' There ’ legendary Kannada movie comedy scene I remember , I ’ try find . '' `` What precisely point ? I missed '' Damnnnnnn used legendary comebacks '' `` I ’ repeating cost boredom '' As long keep giving gems like repeat many times want sir '' `` I ’ cooking head , ’ take bible '' If three items become triple , k items , kible ? '' `` If k items ’ become k party '' Kpop beda , Kdrama beda , Kparty beku '' `` Item item , items talking bipartate '' '' He said made 20 people  '' `` There people like know bench accommodate 10 people sit , strongly connected '' '' `` Weight need number , weight fancy name property '' Fat people want crown sir '' `` Node node , age age '' '' `` If want make life complicated , obviously '' '' `` Fact I ’ tweeting '' This man telling thoughts '' All stuff graph theory '' '' Am I going fast , I ’ go slower , I actually fast starter '' Dudeeeeeeee '' '' We ’ need node business '' ''' `` Two user twitter , one user retweet stuff , user quote tweet stuff , relationships people '' You one user ik user ''He ’ talking Twitter I ’ talking Twitter , kind relationship '' '' Following finding actually eats , I want know I like whatever eats '' bro dirty '' '' There nothing , Very difficult put oneself trouble , unless determined '' '' '' We flew 30000 feet , long flight , today landed '' ''NAM thread starting . Anyone contribute thread  ''He ’ dug hit helicopter shot , # ThalaStyle # OHThalavenger '' Name Gabbsy today '' Very good acting person '' I want live tweet compiler design I ’ want annoy people around lady ’ nonsense ''Wordle 214 4/6 '' Daniel ''Want add # OnlyBangers bio '' Beamers 87kmph  '' OS simply mugging bro nothing else.CN may find method read along '' Keep turning knob , lab assistant tell correct value , ensure burutte reaches voila ’ done titration '' Lesssgooooo ''AAP devil ke piche , devil aapke piche , much fun' `` We forest , miss direction , ’ get lost , ’ happen '' '' `` I won\'t give tension , ’ first day shouldn\'t get tension , tension actually '' '' `` I ’ still grad student , phd getting '' '' `` I ’ know much teach , I ’ teaching 3 years I ’ passionate '' '' `` I ’ much experience teaching , I joined college daughter passed '' '' `` See implement madi '' '' Morning I thought air best subject ever I totally changed mind ’ fun ''' Took us semesters say this '' I might end adding stuff I ’ tweet thread , mute thread want  '' I know right ! ! ! ! Too good '' `` Student life difficult , cut crap '' '' `` Someone wrote party , like beer , I like Okayy , I happy took boredom kind answer gives 0 '' '' `` I like , I ’ change stage life '' '' `` I ’ old man '' '' `` You done mi lab , nothing '' This dude knows trauma '' `` 4 member team , obviously ’ relax lot '' '' `` This way I without killing guys '' '' I tweeted tooIt ’ fun actually lol '' '' Today gossip session '' Ha please tell '' BJD '' `` My daughter might finish phd , I ’ pumped , let ’ see '' '' '' I ’ know much computer science , I ’ know answers , I ’ try '' ''Network analysis movie watching  '' Why want old player captain : Groomer Groomer Groomer Groome'Apparently ’ leaked wordle database , ’ bring tl please  '' I think first week ''Wordle 213 5/6Royston get first try only '' Online attendance advisory ( * mandatory ) '' another incident bots party comments '' '' Evaluation policy still clear '' Bro nothing clear start semester '' Is still true got scammed '' At point person knows best come ’ get answer '' Didn ’ dread , ’ run , I got graph theory '' Teacher painful , ’ make painful truth bombs '' Nonsense  I ’ got S grade , I ’ consider lab courses this.I got graph theory '' 4 I think , 2 us 2 Sri Lanka '' Best joke  '' Benebatch Cumberditvh English English jarvisJab We Met hero Irish English '' AyyyyyThat ’ I thought  way one word first guess ''Anyone tries bash Indian cricket team get video ratio ''' Oye real id se aa '' Good otherwise much bp every day doing '' 300 runs 69 average 169 strike rate 33 wickets 9.85 '' VirAD Kohli '' How even think word '' Areyyyyy '' Aap hi puch lete na '' Kuch bhi badal lo farak nahi padta , bear nahi jana chahiye '' Is Golgappan also trademark ? '' Thalavenger '' Chicken toh bakta tha na ''' ’ drink touch drinks right , ’ . Adil Rashid Moeen Ali also always stay away ''Iska naam treatment rakh dete hai bhai '' Felt 3rd sem too '' We hurt twice networks choosing iot '' I ’ expecting answer peoples '' You peoples answer I ask okay ? ''Introducing compiler design : first unit first phase compiler , next unit next phase , keep saying 3 times ’ able design compiler ''Wordle 212 5/6What hell '' Bro I got B special topic ''Yoooooo ! ! ! I got first ever S grade lol '' Till 2019 nobody could even touch , full party '' Since 2019 full odi sacking party happening . Completely agree main point , Virat always control , reason believe otherwise . '' Gone two phases , dada came , everything Virat ’ control , got whatever wanted whenever wanted , much zyatti happened '' Ha means pakka results came '' Me last week  ''Dada , Mukul Kesavan , Boria Kushan Sarkar captaincy decision :' Wood make better opener I guess ''Can ’ wait go back bengaluru restart cricket 19 . Virat gon na score many centuries  '' Yeh sab jhooth hai '' I agree . If uma even one semester means life ruined ''Root plix win test '' Pro kabaddi league ka advertisement dekh liya tha shayad unhone ''Wordle 211 4/6Finally ! ! Now I ’ performance pressure finishing 3 tries ''' Hahaha I partially win '' Rohit workload issue '' The logic back ’ overseas game apart England till 2024 , groom someone , yeah ’ mind going either way ''Mark wood finally getting results hard work '' Excellent work '' We got section 3rd sem right ? So 3 ? Or mind would replace `` section '' something else makes sense ? '' Even asked crowd clap 2019 World Cup . Which captain done ? '' Trying take credit away Shah Ganguly ? ? ? Japnaam ''Ayy nim ajji nonsense yavano avnu resignation accept madiddu , baddi makla , chaddi hard kalsbeda nimige '' Boria already has '' Take ratio , world test number one top line bowler' KLol '' I ’ saying ’ clear noe ? I wanted make clear ’ banned showed aggression onceNow Virat ’ get demerit points ’ rule saying stuff home broadcaster , icc needs look ''Fulfilling request' Jasprit Bumrah '' It ’ right arm quick ''Beautiful' So good see this '' Perform anywhere close ipl auction ''Just perform well India format auction ’ get millions , Doesn ’ matter much sledged us something like ''Really weird ipl contracts come in bro Harbhajan Symonds played together incident , think fighting international games effect things nonsense . '' but ''' Yeah ! But ’ sell anymore , pure loss '' They used put salsa ! ! Scammers ’ put '' I ’ Lux Cozi I drive around mrf zlx ''  '' Naisyeuheheiiweggusibsbwkwoeyge '' MCD cheesy French fries '' Meiwuwnduqnwlsuevwibwwnjs '' Lux cozi '' Rabada ’ banned celebration , got demerit point , exceeded number demerit points given time frame caused ban . ''Wordle 210 3/6Was worried finishing 3 tries '' AiyoooIn house Kannada channels sports channels , baby relatives watch cricket only '' Why watching chota Bheem da '' Pre requisite compiler design '' Oh acha ! ! Maine nahi dekha par sab log gaali hi se rahe usko , toh socha acha nahi hai  '' Pes creating confusion , left right centre '' Aap sarcastic vale troll tweets kab se karne lage ? '' Aiyayoo Take care bro ! ! '' Wanderers best name group dogs '' Girl keeps saying viji Viji : AV summary ( pretends useful ) '' Oh wow ! ! Very nice '' Ayy afll assignment 6th sem subject '' This head da nonsense , bum ''This bigger World Cup '' What happening Bex '' Aronya belongs 2011 England , ’ get affected Australia ''Do needful  '' Take ratio Overconfident arrogant Indian team member ’ dog'' RohitRahulIyerKohliGillPantJadejaAshwinAxarSirajShami ''After every unit ’ keep test ah ? ? ? '' Kohli 100th test bengaluru  ''Kis video platform ka subscription Lena hai dweplea saab ? ? ? '' All sadness temporary , play , test cricket real cricket feeling back '' Also ipl * * real cricket I ’ get disappointed , ’ I need '' Hudgi guru '' I hate web dev time wasted mitigating errors actual work , I better stuff procrastinate looking terminal nonsense ''Abey saale !'Start IPL auction ''  '' Oh come back ? ? ''Bro moment I send tweet Lord takes wicket . Obviously ’ related Lord took wicket , always takes ! ! ! ! ! Come ! ! ! '' I ’ stop abusing web tech subject whole life win this '' Lower back spasm ''Thalavenger word , ’ emotion . It ’ something us . We thalavengers something life . In case thala , anything . Thalavenger one profound deep thoughts expressed silliest possible way . '' Was injured something ? Any information ? Because obviously Ishant higher pecking order ''Obviously stuff players saying super sport weird , must something happened idea , otherwise would target like '' Ayyy nice ! ! !  '' Me friend healthy argument , ’ problem , using language ? ? ? ? Please delete message go away . '' Arey yes yes  I know '' Abusing acceptable unacceptable , depends abusing . Calling dickhead acceptable ’ nonsense word . Saying nobody team like ’ . We got behind ash second first . '' Ha means also lost cool field , ’ composed cricketer yes , gets triggered means others get , ’ reason shame act . Getting angry fine , saying unacceptable stuff ’ . people attacking getting angry '' I never said wrong right ? Obviously ’ wrong ''Bro MSD literally came field anger , cool , calm composure talking ? ? ? He fought umpires many times . Not saying ’ wrong , I ’ saying weird use Kohli  '' Still deviation . This much probably ’ see 2005-06 also ''Wordle 209 3/6One day I ’ take three tries finish today ’ day '' You smart ! ! You deviated 3 people away main question ! ! ! Answer now '' Ha dalo dalo ''Ayyyyy ''100 ! ! ! ! ! ! ! !  ''Help ratio '' AFLL : asking life lessons '' Thalavenger '' When comes assignments , I use calculator 4+2  ''  '' My engineering running vibes '' Exactly lol ''Rabada Bumrah pitch curators :' I ’ think even sold , hum toh maze ke liye kaptaan bana rahe hai ''New kind dressing room accident needed '' Will really fun gets few ''Drink responsibly ah '' Who best average month ? '' Iyer 3 Vihari 5 better.Iyer played first class career 3 , vihari experience 5 internationally ''How I pass afll lol '' I copy pasted finite automata question first result YouTube' Yup ! ! !  ''Bumrah annag yenaru madudre chaddi ne hard kalsadu nonsense ''Come real id google pay ''Wordle 208 2/6Today ’ one hard , 5 guesses ’ even word list '' Aiyoooo take care guru '' Yar jote chatting madtidiyo kalla '' Thalavenger '' Heic '''Nim Ajji hogo ! ! ! ! Hogale hogo ninna ''Literally every single batsman world Jansen right :'Chun chun ke macro Saale Jansen ko Boomrah bhai ''New AP Dhillon fan here ''Npm audit fix caused vulnerabilities lol '' Every day one new word '' Thalavenger '' Ha tweet talking more '' Take care Udit bhai ''All nonsense people stay alert , man send # UniversalLaanat year '' Oh wow amazing '' Adarsh anna mass '' I want talk good songs Aisha '' Akki bhai ka meme material potential bahut zyada hai ''' The day people make song meeting Babar , maybe ’ bigger , `` ’ meeting Mr. Miandad '' Song discovery credits :' Exactly ! ! ! '' He shall dropped ''Wordle 207 2/6Avan akkan ! ! ! ! !  '' You detergent '' Bro American ah ? It ’ uk website noe ? '' Oh wowStill try mine now '' Let us say fasting whole day break fast night tie , dinner becomes breakfast '' Okay sorryBe happy I ’ sent Laanat ''Kabhi Alvida Na Kehna '' aap toh shreyas iyer tvf ke Jeetu bhaiya ke combination lagte ho first photo main '' Most likely  ''Can ’ watch us fielding , Virat field still best sight , man ''Nonsense man '' I ’ watch , I ’ watched , I ’ watch also.If happens happens , ’ ’ . Don ’ think I handle watching '' Ayyyy nonsense saying , I ’ send # UniversalLaanat telegu anything happens '' It ’ okay , beat today let one slide '' Full scam' They always Aronya… .. always '' Panda madam blocked also . We boat . ''Extremely disappointed . level scam Chopsy done ? ''Ask ’ strongly disagree  '' Villedele adike vidha '' They ’ teach Operating systems ''Hahahaahahahaha ! ! ! ! ! Thalavenger wins ! ! ! ! ! Thalavengers massive ''Ayy like , need show world supremacy ! ! ! ! !  ''Like Like Like ! ! ! ! ! ! ! '' Thalavenger '' All I want say : ANKHON SE RUTHA TU DIKHLAYA '' DUGNA NASHA KYUN HO RAHA HAI '' This one' You type 5 letter word , ’ tell correctly placed ’ . 6 guesses reach correct one . ''Wordle 206 3/6Lol nice  '' Nonsense ’ like'Aaj blue hai pani pani pani pani pani paniHad forgotten ’ existence ''Avengers : maayaEndgame alternate title '' But ’ also element child wanting feel handed everything would want well educated . Obviously might dream , inheriting business probably backup case . ''' Although serious , amount studying offspring depends business right ? But yeah cases ’ need study much . '' Why would I hate da ? Ohhhooo  '' Oh wow ’ expect conversation get serious  '' This guy' daa teacher asked optimal way giving change explained greedy algorithm , maybe need write greedy algorithm bookkeeping '' Ha ’ business family mba engineering.To learn bookkeeping want commerce . '' He looks like Louis Little suits '' Bro nonsense ? Parents wanting child commerce ah ? Parents wanted science Child wanted artsBargain happened took commerce '' College start admele ''' Pani puri khakra ? ? ? Where , I want try ''Ha ! ! Fees paid zero issues , thanks feel sorry everyone go issues able yo pay aram se ''Wordle 205 3/6Finally understood works '' Already replaced  '' * upper back spasm '' I thought someone got wondering game happening ''' Real id se aao John Abraham ''' But extremely face growth life ''Literally 2020 ! ! ! '' If I ’ serious though ABD ''  '' Gayle brings first change '' Gayle Jayasuriya RootABDSteve SmithGilly Ben StokesMitch JohnsonHerathSteynCummins '' Do Nora Fatehi I steps exercise '' Join incognito tab next time '' DFS east easy , BFS east real problem '' I got reminded tweet only ''Almost forgotten I pay fees '' I remember conversation taxi driver 2013 Sawariya song popular nobody knew movie from '' Thalavenger ! Please delete ’ get copyright striked '' If means curse Kohli lifted I ’ mind '' Too much Bollywood simping happening I absolutely loving itWas time movies would super flop songs would ultra hit '' The whole Main hoon na album  '' Ahhh just '' Oh lol '' Ayyyy soooo good ! ! ! 2008-2014 favourite period Bollywood , seen literally every single movie '' What QR code da ? '' Me ! ! ! Wow '' Arey yeh aapki following hai , jiski statpadding log comments main karte hai ''Root Australia hundred finally coming Hobart '' This 2011-14 era '' Every time I remember 3 idiots Kammo I read this '' Wow ! !  '' Hai hogayi , best average Teri na '' Agree die ah ? ? ? ? Yappa ''Spot difference question like : ''  '' My graph theory notes '' heard # BaksyViz brings mainstream , '' Every engineering student ''Tried stuff today , suggestions present ones new things I try ? ' Thalavenger '`` Someone would 've created bot almost fields , sure find tweet deep thread , let us try more.IoT data science blockchain ''' Are intentionally mentioning word ? Sometimes mention word `` Hack '' random girls ( bots ) reply help youDiscovered '' Best part using words random bots start retweeting it '' Ajanta mendis : Cri '' Happy birthday Mr . Vijay ! ! ( Waiting someone point also phd making Doctor ) Your `` heathy arguments '' everyone one best parts day '' please watch '' Nonsense , cut fingers , I less fingers press pressure points head ''This reiterates bhai statement , put whatever filter want odi , two specific names always top matter '' Thalavenger strikes ! ! ! !  ''  ''Done solving algorithms , ’ handle much brain `` majjige '' Fication , suggest fun stuff Preferably openCV '' Thalavenger strikes ! !   '' I meant ask child labourer ? '' Thalavenger name ! ! ! why though ? '' President Mystic Misbah '' name author interesting '' Root Malan run india next time ''Pitch'Fourth image looks like' Watching made fun , really sure someone would eat though '' Nonsense also noe ! ! ! ! '' Yeah lol , blocks data transfer  '' All best ! '' Rassie ’ get England citizenship Dawid Malan ''Eat tweet day ( yesterday ) '' I absolutely love tweets  '' Yelli idu ? '' See I ’ tag also , admirers come like that '' Prithvi bhai mass haiUnse panga kabhi nahi lene ka '' Not everyone handsomly smart like sirCc : @ /CertainSomeone '' Yup , job check career options ''' I made mistake , ( x^2+ ( ( 9/4 ) y^2 ) +z^2-1 ) ^3- ( x^2 * z^3 ) =9y^2z^3/80 '' You try ( x^2+ ( ( 9/4 ) y^2 ) +z^2 ) ^3- ( x^2 * z^3 ) =9y^2z^3/80 '' Legendary '' People breakup able forget partners '' Oh godTake care bro , get well soon ! ! '' Acha okay , stay safe bro '' aapko ko bhi hogaya kya ? Take care hope get well soon '' I Java merchant now '' Oh F pay fees lol '' What advice teacher take da ? Nonsense '' F '' What da ? '' Don ’ bring tl please  ''Me downloading bumble :' vaccine kodo aunty : No vax ? Djoke ? '' * Warikoo  '' Real Id se aao wari koi saab ''Yeh kaisa treatment hai \u2066\u2069 bhai ?' anna paaji happy birthday  '' If said exemption needed GOAT , Virat would ’ allowed inside country ? '' * Novak '' Exactly ! ! '' Australian government give exemption Novac end like nonsense go back ’ give exemption , thing ’ done Virat , yeah Virat bigger Novac '' Kaustats wants get whatever needs , needs ask ashte ''' Oh okay '' What happened exception got ? '' ParalysedKannada dallu heltara , `` lakwa hodskonda '' anta '' That ’ taller bro '' We Virat , covid tendency play shot even necessary '''yenne anonymous ''Ayega ayega wicket jaldi ayega ! ! ! ! '' Akka ah ! ! ! Amazing ''Jassssiiiiii ! ! ! ! ! ''Teammates fighting ah '' Shantanu bhai' Absolutely loving cricket referees  ''Ayy nim Ajji averaging 39 play like ! ! ! ! ! ! '' What happened ? '' Oh god I thought wicket fell nonshensh ''Le Rahane nim Ajji thu , isht chanag batting madam baratte yako Madala haladavne kittodavne ''stump mic volume high , hear dugout also , love ''AHAHAHA Jamke lage raho ! ! ! ! maza aa raha hai aakash ! ! ! ! ''yeh Rahane ke upper cut ko inject karne ka jaga kaha par hai ? ''Shot ! ! ! ! ! ! ! aane aane '' Che_Rahaniya '' Hogappa thing close enough could leave house less fear ’ '' If break anything dugout tata bring kolu cause `` dressing room accidents '' '' Exactly ! ! ! Which makes frustrating '' I ’ Davanagere , 2 weeks semester break '' Nice sunshine present , easily play , pitch also ready play , come whenever want start match .' I think talk less Rahane cover drive , obviously undoings onlyNobody blame '' I prefer ''If New Zealand Is antidote india , Bangladesh antidote New Zealand , always play way better others In 2013-14 whitewashed odi ! ! ! '' I know right ! ! !  '' Nin mistry hogale ''This bigger World Cup maybe even gabba '' I need download data check , let ’ ask expert '' How many days Sachin play ? '' AD Anna producer , director sand spot boy '' Thumbnail sorry '' Please call video least title '' Yov  ''Toppers exams '' BP pro max Yappa ''Congratulations sir , special day bangladesh cricket ! ! ! ! ! ''2021 started Sydney gabba India . This year started mount bangladesh ! ! ! ! ! Just amazing Again , congratulations Bang Bois ! ! '' Exactly ! ! We exaggerate amount importance based situation someone else . '' I get job due luck ? Hopefully happens  ''We always inevitably rely Pujinkya inevitably perform' I ’ watch properly , saw full sleeves sg bat '' I thought Bumrah batting bro ''Support ratio '' I ’ getting Dinesh Silicon Valley vibes ''There two lords' I ’ guessing also watch party '' Lord thakur ’ time ashamed nonsense people like me.But love reference ''Ayenge bois ayenge , jame raho '' I ’ talking sports radio , tweet fun '' Paaji tweet perfect ! ! ! What black magic.All hindsight merchants , nobody guts foresight , keep best , ’ care nonsense people . '' Havali ! !  '' Our choppers knows everything  '' Guru ninu Kannadiga na ?  '''' Sakath maja ide '' Paaji garaj uthe hain , koi thanda paani pilao '' Who criticised Malan ? ? Everyone busy belting third umpire umpire ’ call rule '' This team , To unthinkable.Someone analysis extent troll tweet come takes wicket , I ’ sure ’ sky high '' Nonsense  '' What happening ? ? ? ? ?  ''Ashwin anna kaili Bowling madso * iconic KL word * '' many autocorrects ah nonsense  '' knock    kept belting around '' arey paapa , public humiliation będą.Bangla boys nagging dance crowd join in. # KnowledgableBayOverCrowd '' Need New Zealand soon possible , time I wake , Twitter full Bangla boys singing Bengali hum honge kamiyab '' The team I ’ slander India . All others get Baksy Bharadwaj ka phainta . Also vyaktigat dushmani Bangla boys black_no_caps '' Bangladesh takes many bad reviews , people forget next test ''Me waking three college mails day exam '' Who nonsense commentators ? Why go everything ? ? ? ? '' After batting mirpur type pitch long , pitch legendary level party '' Yup ! ! ! It ’ whole new level vibe ’ playing here '' Because cricket 07 nostalgic bias I never hate mark Nicholas commentary , I understand point effective though  ''Has anyone spoken pitch used # NZvBAN game , share links please  '' All best Marn ! ! Love  '''' # TwitterWrapped '' If want try 80s watch Yes , minister Yes , prime minister , pure nonsense comedy ’ '' Almost  '' Ha udhar se hi pata chala mujhe , I recall correctly aapne kaha tha ki search duckworth Lewis method ’ get maths , search miandad song ’ show , something like start thread '' Aapki vajah se hi mujhe pata chala uske baare main thank you '' One best album , nothing beat meeting Mr. Miandad '' Best pen one teacher took away sign something never gave back '' Sir yen sir Idu yappa '' Who rejected bro ? I ’ send bois Shivaji Nagar , tell name location '' You ’ talking chess queen , I ’ talking real life queen '' No need make gambit ’ assured queen , ’ MK sir ’ want watch , tiny tiny details '' Yes yes ! ! ! Ollie pope mini Pujara right ? '' Didn ’ England also party one tests ? ? If I remember correctly similar situation ; New Zealand shore 400 , England got good lead , root scored double Rory burns also got hundred , draw still would say good performance '' Going cheering loudest there '' sorry I love-hate relationship graph theory , I keep changing name based ’ happening college  '' What happens lift stays lift , sorry ''Yup , I ’ bringing empty suitcase coming back '' Appa ’ lungi I wear sleeping '''Bro sweets ajji sending home take space clothes I ’ taking home , streak going home backpack end today ''Twitter profile header updated ''UE19CS101 example print statements like ''World test champions nothing naagin dancers '' happy new year '' Prithvi bhai 1987 ke semifinal ke time patake jala rahe Kapil paaji ke wicket girne tak '' I loved viv Richards entrance bgm '' Pak game ke baad gaali padi thi , ab taarif , hum toh next level log hain '' Arey aap chitvan ke baba ho kya ?' Ayyy Hariprasad nonshensh ! ! ! ! ! ! ! ! ! We ’ go IT raid . Boria Kushan ah , two names gave high bp last year top pes high bp wasting hard earned money nonsense You disbarred supporting RCB Virat ''83 next level ! ! ! Turnbridge wells scene mass ! ! ! '' Ayyy sameeee ! ! ! Where went see ? '' '' Hyper Smart people '' like : ’ look numbers '' IR NAMSame second electives times ah nice '' ಹೊಸ ವರ್ಷ , ಬೆಳ್-ಬೆಳಗ್ಗೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಭವನ್ ದೊಸೆ.Life good ! ''This making laugh way much ''Happy new year people ! ! ! ! I one best sleeps life year great start '' Ha tell choosing ''Found gallery , \u2066\u2069 I think made , one legend , predict future'Indians full happy , happiness got much , completely takes sadness , like I think minute think sad things happened ''Jos , malan , Woakes , stokes , I may missing one person . All players performed way better others except obviously Anderson Root.Also calling failure test ipl ? ? ? ? ? ? ? Doesn ’ make sense ''Blaming ipl favourite captain keeps saying important preparation amazing.Also many test players play ipl ? ''No way home just ''Pujinkya inevitable '' Oh '' Kane ah ? What ’ sc ? '' Maybe ’ responded important question ! ''Bro exam ! ! ! ! ! ! ! At east 2 days started throwing stuff ''Cleaning books , found laplace transform notes , extremely happy right '' I take stairs go 13th floor also '' Where going sir ? '' Kane Williamson : ''Why block cricketing view , I loved tweets man ''Wait I question . What someone gets stuck like start match ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? '' Ha take real safaai ( get get )'If ’ saying Indian side greatest ever X worst ever , two statements made exclusively . ''Well comparison inclusive , like india best team X worst team right , comparing two teams playing right , made . ''If India greatest team good , bad ridiculous mutually exclusive , statements also made mutually exclusively . ''You followed cricket long time , I ’ sure ’ seen everything Indian cricket gone makes feel extremely proud see performing . ''This obviously pop question , mention india greatest every single team ? Yes ! ! ! ! Because greatest team ’ last long , need cherish positive stuff much possible . ''Should mention every single time ? Personally I ’ think , kind makes feel like biting lemon seeds mistake , although case intentionally . ''Although I agree point , nobody brings fact teams poor talking West Indies Australia right ? We say amazing team ’ . Obviously teams ’ going best phase . ''My favourite lord ’ ! ! ! ! Like gabba awesome , centurion also nice , lord ’ test something else ''Ayy nonsense Player X fans supporting player X player X whole team ! ! ! ! ! ! Nonsense . So much hate player team favourite player plays ''  '' Bro topper da nonsense , first time I fully confidently prepared exam . The anxiety probably All heartbreaks I ’ got last 4 semesters ''Hate feeling fully prepared still exam anxiety . Nonsense ''OG RCB hudgaBest luck future ! ! ! '' Ahhhh okay thanks ''What hell root multiplicity nonsense '' As person ’ know caviar I ’ considering even Vijay sir elite '' I graph theory king'Rook also called elephant always gets '' You try take break study . You studying . You get frustrated . Want tell everyone . You open social media . So I think impossible ''Probably 5th 6th time I ’ taught nonsense ''Completely forgot I need know dfs thi '' I want tiktok back absolute bomb cricket content I ’ missing  ''Bhai dead batting closing door victory.Bumrah :' Rohit sharma done , 2021 home away series England.Virat Kohli whole life , even kachda form also one incredible t20 series.Ravichandran Ashwin Australia.Pujara always Australia.I go '' Gon na speed run av summary '' I want dean elgar level luck tomorrow ’ exam '' graph theory English theory ''Ayyy cream roll deke faarik karo inhe aaj hi ''Lalaaaaaaaa ! ! ! ! ! ! ! '' I little aloo chaat morning '' real id se Sao Sourav Ganguly '' I saying I love ''bro bringing generation functions recurrence relations '' wouldve flunked time study illa '' What saying da ? ? ? Coda phone ashes finished 12 days instead 25 , ’ fast I ’ know people expect '' I decided today academically I become positive like Shantanu bhai , baaaki sab changa si '' I mute , yesterday Temba batting happening Star & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; Science '' thing happened also , actually correct prediction jinx '' yehi inke tactics hai' I love Ajji bhai ''Rahane saab ! ! ! ! ! ! bringing Gabba test intent '' best solution cancel driving license , call Delhi license office '''' Wanted post original one funnier' Melbourne Renegades bowlers crying background '`` since yesterday I thinking six rules I needed remember could n't remember topic , partition integers '''How I good time bad graph theory ? ? ? ? '' I trying solve previous question paper good news I ’ forgotten theorem proofs  '' It ’ fine ''Donald Bradman northern hemisphere : '''Bots type words homework , help , hacked like : ''Graph theory unit 5 Hari om '' Nonsense , I saying ’ menace like Mary '' Like '' I ’ coming friends ’ okay'Bro hell I learnt betweeness centrality last semester ’ I remember nonshensh , everything coming back '' When become progressive ? '' Graph theory applicationsAlthough might make take grand theft auto end semester '' If ’ know ’ gta ’ need know ’ gta '' Iot easyGta easiest ''Why everyone calling night watchman ? It ’ Lord , Lord comes bat whenever wants '' Nonsense dirty brain fault '' Subscribe jio noe need pay hotstar also ''really needed see something like , mood full now ''vertex dominating set dominate , time dominate forgetting formulas ''Dominating sets fun '`` Even New Zealand lot us ICC tournaments , I ca n't say Rohit , Kohli played well New Zealand could replicate , reason could n't replicate . ''`` This rather silly statement , playing well ? There reason n't play well n't let , Bharat Arun bowlers planned executed plans well let play well . ''' '' I taken simple example I work quickly '' After hearing I hope give us simple questions ''Me studying.My last two brain cells :`` anyway practicing bat one leg , wo n't need one ankle '''yeh Jatin Sapru ko cinse mic pakdaya , bye bye I watching ( I ) '' I miss game study ? Graph theory , nonsense , dont want fail study '' close ... '' I love Shami ''Shami bhai ! ! ! ! ! ! chaddi haritu '' I going cry ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !`` Baum Welsh scarier , Welsh Powell ca n't anything '''' Our sir telling people went iim one week course call iim alumni , also probably thing I also iit Bombay , time change bio '' I know right Exactly bhai reply toolkit , everyone copies work others tweets 3 words extra ''oh wait register allocation problem tooo ! ! ! Perfect ''bhai yaha pe International violence chal raha hai ''has anyone reminded partnership Australia warm match ''Bhai yaha toh party ho rahi hai ''Marco Jansen probably bowled Bumrah nets knows whack ''Bro please clean camera , completely ruining awesome shots '`` I n't want graph theory anymore , please give free marks '''bhai ek angle ka camera thik nahi hai , Clean karo # INDvsSA '' For ’ easy ''Our teacher explicitly said one theorem beyond scope syllabus asked us internals . I forgotten today I remembered want remind gta kids''Baba ne bola hai toh karna padega' '' ja walk ja jee le apni zindagi '' Main reason ’ restrictions '' '' But 14 runs '' Even I ’ optimistic ''Our asked ’ quarantine days cover three tests , answer ''Weather South Africa England Australia ’ want ke waste time ’ letting cricket happen '' My last 4 semesters perfect example '' Too much work da , taking L much simpler '' Ayyyy happy birthday '' If one came womb 11:59pm come 12:01am , would twins ’ birthday twins '' Rook polynomial '' At point life I ’ sure I afford mad anything academics ''Man ruined life reason saying' I really like graph theory time I reach end unit I start existential crisis solved I reach start next unit cycle repeats . '' We ’ got ask lot influence Rob ''This question calling windows pc feature ''Wait get full marks I ’ write I ’ write given stuff paper ? ? ? ''Need start ranting gta.need start gta ''LoRaCouldn ’ ''Fire bengaluru city planner added 10 minutes travel time blocking one road ''Anyone iot please come oat 12:10 teach everything know '' I ’ remember ’ lorawan first ''Iot computer networks steroids , I Barely survived cn , I survive '' Next time celeb account replies flighted leggie , immediately take selfie , best photo ’ ''' Why ’ listening honey Singh '' Jethalal talking Babita ji '' choose best keeper satisfies least one columns '' Jarrod kimber course '' way Ajju bhai whacked right '' Prithvi bhai ka bp nahi badhta , vo tu purush hi nahi hai.mahapurush hai.Unka ka kaam dusron ka bp badhana aud ghatana hai '' Dada watching BBL  '' give half wealth , I live life peacefully ever , don\'t need anything elseAlthough would like alleged `` golden toilet '' Dada might might '' # No1Statpadder '' added `` run '' armour , unbeatable '' tomorrow . Todays probably already released already '' Cant pick one' hu ! simply fun '' RCB ge bartana ?  '' Vijay Just 3 Dimensions Method ''HP WIN ! ! ! ! ! ! ! ! Wow respect Rishi Dhawan sir RESPECT ! ! ! ! '' one four another papa shot yappa '' I tuned , 2 even risky shots 6 tuns yappa '' Oh web tech ah next ? Your life never ''It goes 720p 2160l clean glasses '' It kind makes sense though , Jansen definitely trouble us line . He ’ also good bat lakalakalakalaka '' Debutants always party us '' 8.5 ''now Omicrahevenger ''Rahanevenger ( Thalavenger ) simple guy . People comment name , retweets . '' Rahanevenger '' Double W , one player.Although confidence I claim definitely decreased '''People looking PES Twitter tweets '`` GOAT n't get batting last test , time sent order.This used calm friends didnt get batting previous match gully cricket . '''Oliver playing , safe '' # TruelyNewEra '' Ohhooo 0x47 incoming ! ! ! ! ! '' England try build team like one'' Cummo , want get married ’ marry guy wants Maruti 800 dahej '' I high respect Harbhajan Singh bowler using logic , Bhajju pa ’ average less 30 even helmet ''Bro added two slides unit 4 unit 3 raise bp morning.But ’ okay I ’ full happy I ’ read two slides less ''Run rate times 7.19 run rate nice '' First line I saw spoiler noe ''Spider-Man spoiler also came nonsense  ( luckily I ’ big problem spoilers ) still # UniversalLaanat everyone ''Yup finally saw spoiler Nonshensh I told put spoiler posting anything ! ! ! ! ! Now I watch # 83 knowing India win works cup .' This said speech'Already preparation started , u19 World Cup namde`` # universalLaanat person slides multiple time could n't even upload slides proper order '''what kind company decided member something called Zigbee , judgement still ''why I learning sudden infant death syndrome computer science degree course ? '`` Nonsense I exams going , ca n't go watch movies , least put 2 seconds SPOILER ALEART video edits posting , miss , phew ''' Ayy Lucknow ! ! ! ! Very nice '' Sweet Ice ? '' Srini sir told movie much fun need watch '' Restart computer , works every time '' Chaddi haritide ''' And 16 years old since 12 years old '' Rashid khan u19 World Cup like : '' We allow bad players play well us ’ get dropped ’ important make piece piece win game. # 9DChess ''Max Veerappan , Nikl Lauda , names' KL v Pant '' I ’ definitely sure proudest one reading ''Can ’ deal show , nonsense '' Thu thu thu '' Bolo zubaan Kesari ''Pushpa na ?'Bro almost 2022 , 2020'Would love understand thought process behind ’ help . thoughts ? '''BP pro max tweet '' I highly doubt put much regular customer ''Of big scams colleges , calling 4 credit course elective biggest , I ’ already exam mood , seriousness vapas baro ''Same case karun Nair , ’ remember played 2017 Australia series , think 303 * last match '' Anna next level redemption  '' So much class I ’ handle , bring back nonsense '' Im concerned know aftershave tastes like ''' One favourite 81 podcast'' This ’ already , podcast ' Hidden feeling model ''Kaun-sa front foot ? ''Met friend today exam first time since last working day , ’ much say exam , understood went even though wearing mask ''Ours chops proper influencer ! ! ! '' Can use lot circumstances days ''How mi ?' Spark ah ? Ruturaj gaekwad kaha se agaya idhar ? ''Number pages Vibha ’ notes increasing faster auto meter.Meter mele one half ah ? ''Way exhausted , able read , nonsense ''What wrong ? Every player go things mentioned ’ responsibility understand judging . ''' I want sleep I lot study , ’ wait nonsense get '' Is @ /__shake ? '' Bitter sweet me.Just like eating yellu Bella sankranti '' ' All mi pesu fault '' Bharat best !' He ’ pointing bal line ’ ball '' Knight rider'Michael Vaughn - head coachKP - batting coachMonty Panesar - bowling coachLet Collingwood fielding coachCall Morgan make test captain ! ! ! ! # okaySorry '' Send notes nonsense ! ! ! ''' MI also spelt Sanskrit means aham . They say eat aham brahmasmi kind ironic Brahma creates stuff MI destroys everything . Either change name change meaning ( Autocorrect pro max ruined everything ) '' MI also spelt Sanskrit means aham . They say eat aham brahmasmi kind ironic Nathan creates stuff MI destroys everything . Either change rims change living space '' # UniversalLaanat people gone crazy mi calling ipl fixed '' Both promoting movies books done written  even fanbases ''' Bhai kha jaoge toh 2022-23 main kaun aayega '' Yeh toh Jenny ka boyfriend hai ''Gram Schmidt process  ''  '' I saw assumed tweeted inner tweet , suspicion solidified I saw inner tweet profile picture , disappointment '' Wan na make dendogram ? '' Giving nonsense people ’ '' Hmm da ''Baum Welch algorithm nicely raising bp ''Luckily I paying proper attention class hmm otherwise japnaam ''Learning backwards algorithm like' Sharma ji double century ! ! That man used everywhere '' From batting till injury everywhere '' Oh wow till I read I ’ realise thought Australian I like nonsense typed '' I ’ fine'Machine intelligence' I back propagation , I need 36 hours recover ''' That ’ way saying ಮದ್ವೆ use '' For 20 rupees tasty raspberry juice , ’ ''Mahim sir giving Ws '' If ’ listen amma ’ eat chappal '' Firstly congratulations joining nonsense team.Secondly nonshensh beet root , gives vitamin A , C , B9 , potassium , manganese For reason I remember I ’ know '' nanchaku treatment '' You ’ anyway ace need '' Did plan ? ''An toh YouTube account kholo ''Joe root wickets year Broad , Woakes , Curran , Stone , Stokes ''Nathan Lyon ’ get batting only ''' people ? study pes ? ''good thing I studied unit 5 otherwise I wouldve become piece piece '' opinion , done ? '`` I n't think anti Science stand I understand people wanting clarity ball tracking aspect saying give , understand reasons behind umpire 's call obviously change stand . '''Predicting happen 3d using 2d image always limitations . ball tracking predicting hit wicket , limit accuracy , giving margin batsman bowler game heavily benefit respective parties . '' It question answers , ’ useless , I opened see nonsense questions '' HariOm '' Which subject next ? SDS ? ''  '' Yeh fuse conductor treatment hai kya ? '' You amazing ! '' From date ? '' Bess become ponka punter bhatija Root , india series way ’ happening '' I ’ know , Taunton place two spinners play England come ? '' More like MaJioFiUse away home ! ! '' stand little bit close aim full ? '' Congratulations sir ! ! '' paapa Dawid Malan , giving kind support Root since return ''just something keep scoreboard ticking , exactly I exam , write something meek marks ticking ''Apne Jay Richardson bowling kar rahe hai , bajao tali '' If new process process higher priority process process running processor , processor stops process starts another process , every process keeps , first process never gets processed , kills process '' We proved ’ myth help Azhar bhai' Exactly ! ! !  ''by time face media probably around start sa test series ( I assume odi team leave ) ’ matter ’ shift focus test series ''Bro think , Rohit Sharma ( I love way ) injury timing coincidentally perfect ! ! ! Batting ’ problem ’ consider that.We outrage peak right ! ! ! But ’ face media . ''''AbeyyyyItna bhi mat karo yaar ''`` Thos blocked friend reason ca n't see tweet , screenshot.Cheers !' Bhai kya mast kaam kiya tha aapne jab met main ! ! Loved yaar '' Bold assume I ’ think anything cricket ''see I taught job , completely , half `` A '' ing # UniversalLaanat'Bringing back OG banger screenshot'real id se aao '' Was good though  '' I think happened today ''Wow !'Bhai aag laga di Nesar ne toh '' Warne bhai sahi kehte hai , Starc bhai sirf tail enders ke hi wicket lete hai '' game going similar MCG Boxing Day test 2018 '' Scrum Mr. Mrs. Agile ’ gift world.Part 2 problems Scrum face parents divorce '' kya hua bhai ? ? '' That time Hooper hooping ground.Recent Root rooted ground ''Software engineering Brahmastra part 2 ''Dada : ’ matter hate love I ’ get paid ''No media house tell '' Phalachandra '`` Does n't seem like rate I finish portions , need reach pro max ultra level efficiency '''Mrs . Agile broke Mr. Agile fat nonsense nothing waste time , incident huge impact Mr. Agile , started going gym , work hard finally became call Lean Agile '' Watch av summary 2x race read faster phala sir , grim readers becomes skim readers '' maybe want come across one , self destroyal '' I remember Dada appointed president Hindustani bhau craze high , everywhere Nikal Bewde memes Ravi Shastri perceptions completely reversed , inserts * best thing time , changes * '' What KLol comes Mumbai ? '' Another beautiful depiction need pick best keeper ''  '' WaahPar Dilli toh shehar hai na '' Aap dilli se ho kya ? '' Is hadse ke baad full japnaam ho gaya hai' Prithvi bhai kholenge haywards Maggi ki dukaan retire hone ke baad '' I ’ know I fully confident ’ win game even many wickets fell ''Tweet day '' Ayy '' I changed favourite player now.Those Yorkers bowled reminds Graeme Smith delivery take wicket Vijay `` Viju '' Shekhawat ''ECB : holds cap giving ceremony BroadBroad wears flat topi instead '' I Tim apple I blue team also cheating , weird '' Thought red team '' use ryzen ''`` I know ball tracking takes time load , need third umpire give decision ? TV director look ball tracking tell third umpire decision , 3rd umpire sit give ball edges , run outs 's '''these days checking edge taking time anything else , ball tracking first instead ? My hypothesis reviews stay umpires call , need investigation , something exams , lets see '' Sab ke sab Virender Sharma ke ponte , punter parchi baithe hue hain , least pitched outside leg fine '' ha voh hai '' England ke liye Broad , hamate liye Siraj miyan ''  '' Catching `` ifs '' ''Prithvi bhai ne bola dono Nesar aur Jhye ko khilao , vah oho raha hai ! ! ! ! Second guess Prithvi bhai peril '' That ’ kind obvious opinion , people speaking English ’ effect . I feel regional language spaces ( anyone matter ) fun English ''Best video ! ! ! '' Then finally back Chopra saab '' I ’ know I ’ already said start look like Hasan Ali , move like Hafeez thne back Hasan Ali  '' Bhai kya Aadmi hai ''Hemant sir ek hi dil hai kitna jitoge ''This space goes bashing bcci supporting bcci bashing Kohli quickly'Bhai Kushan sarkar ja bhai ''Hemant sir ko kick bhi nahi kar sakte '' Ha '' aap bhi kuch pucho space main '' Ha '' Chodna bhi toh chahiye # JammySir ki tarah 194 pe declare kardiya host ne ''Gurkirat paaji full fire\u2066\u2069'Retweet pro max tweet ! ! ! ''Whenever bp tries increase , new Prithvi bhai tweet comes becomes normal '' I ’ always mesmerised amount love warnie Kuldeep '' I thought best friends cricket view would party today ’ events nope' Has always like thisSome comedy takes obviously never cares anyone '' I normally ’ like block people I see hate tweets Indian players , # UniversalLaanat side '' # UniversalLaanat team losing even ''Wait exams bcci drama I completely missed maxi scoring century , legend  '' You absolutely right , nobody contradicting , even Kohli said fine decision , argue.We ’ like president saying I asked Kohli step Kohli saying never happened ''People saying certain someone better president dada , remember certain someone reason dada president , ’ '' I knew I went write exams 1 , parallel world would go crazy honestly I ’ expect much happen`` The amount # UniversalLaanat Kohli given today incredible . Respect I increased much , ca n't measure ''`` The amour # UniversalLaanat Kohli given today incredible . Respect I increased much , ca n't measure ''' wait exam noe , ’ party comments exam  '' From 10:41 , explanation king' Yup 3 onlyFirst ( 1,1 ) happen Next ( 1,2 ) , ( 2,1 ) Next ( 1,3 ) , ( 2,2 ) , ( 3,1 ) Next ( 2,3 ) , ( 3,2 ) Finally ( 3,3 ) As far I remember multiplication happens '' Even Baba agrees ''' Agar Rahane ka average least respectable hota toh phir bcci full party kar deti jab rohit ko captain banaya , par Rahane 40 se bhi niche chala gaya kar nahi paye '' sikeeeeeeeee ''In memory database also called IMDB '' Ha block ''' Try shanti sagar paneer next time ''' Just like every time ’ leave ''See rumours Kohli playing , I say playing 100th test bengaluru highest priority '''Bring back F1Can ’ watch nonsense sport cricket anymore '' Question answers pesuacademy ''will I get full marks I write last point ?' If ’ heart heart conversation mun kid , called mun ki baat ? '' * steals * '' Mumbai Indians posting thank posts retentions '' Thago '' Mikkel told Michael let ’ lakalakalakalaka , I guess lakalakalakalaka graph theory teaches us , node lakalakalakalaka node , tree say bye bye , although node lakalakalakalaka node ''Curly boi teaching graph theory comments anyone wants learn '' suggestions please ''Bro F1 Twitter giving serious 2019 cricket word cup final vibes '' This much hotness Twitter handle * someone * ’ handle  ''Mumbai Indians buying himYou heard first , anyway love left arm bowlers ''Rohit supports Real MadridKohli supports Ronaldo Ronaldo changed team 2018in 2019 reports rift started Both tried friends one year ’ work outFootball reason nonsense You know best part , dada also loves football '' Sir sir sir much hotness Twitter ’ handle All best ’ great  '`` I one n't got Curly boi 's phainta today ''' CBSE used grades like A1 , A2 , B1 , B2now marks , changed , CBSE people realised even though impossible fail , people still failing , idea division F grade also , F1 failed passedF2 failed failed '' I got MIself nightmare reading '`` Is Max fan something ? Something n't feel right today yappa ''' Sammith level `` okay '' tweet '`` I n't want new players thrown bus like South Africa , Vihari left obviously full high bp . ''' bro I thats problem this nonsense subject , I pick book mood , chi garbage '`` okay done day , ca n't see high bp tweets , even watching f1 bp raising , DBMS I 'm coming back '''People praising Smileson NonsenseLand beats Indian another icc event' # UniversalLaanat us Kohli fans , even 5 % outrage shown`` Even Virat Kohli demotion n't get level high bp tweets man'If anyone doesnt know F1 looks tweets think gangster group' main bhi nahi dekhta , inki vajah se thoda bohut pata rehta hai bas '' cheating happening f1 explain better ''more screenshots , high bpDBMS jaye bhaad main'if things continue like account become Amogh high bp tweets screenshots poster account'more high bp tweets'yenappa idu' Why hit ? I made silly point '' Straight bread basket ... NUT '' My response  '' amazing saar ! ! '' best ! ! first I thought BKC Hera Pheri style KBC , benega kya crorepati ? '' go , I watch PES University whack next two weeks '' We ’ vote ’ worry '' Sir party yavaga ? '' Listen instead' Reminded next level song , thanks ''  '' Even though I want test happen Bengaluru obviously I want go see test matches I ’ disagree thread , full sapppot thread ''but bowl David Warner 200 ( 190 ) old ball 10 overs team definitely disciplined maintain rate , least thats I think . ( 6/n ) '`` time rate missed team trying waste time incompetence , docking points making way final difficult , know wo n't matter win lose , care maintaining rate ..... ( 5/n ) ''`` 4-5 points docked winning gives 12 points , I feel way harsh , needs reduced.Also add implications like ca n't take new ball 90 overs rather 80 ca n't extra fielder , innovative kind solution . ( 4/n ) '''There times hot humid conditions teams comprise 4 bowlers ( rare ) possible bowl 90 overs 6 hours even extra 30 mins . Probably analyse reduce required rate . ( 3/n ) ''Teams need informed dynamic basis behind rate . Add graphic tell , sports , stop interval . I sure referee accounts players realise behind ahead time . ( 2/n ) '`` As everyone talking rates I shall try put point view too.there penalty , two ways , n't matter game 5 days one day.But things need reconsider : ( 1/n ) '''Should ’ tweeted first year better late never.This song dedicated college'My mood realising esa lakalakalakalaka '' ’ said throw occasional 150 repeat would ’ made sense feels '' I want add one thread`` arey I khichai gill saab 's , obviously wo n't buy him ''' Actually short likely '' var Bhasad = Baksy '' dog Sundar '' `` kya role hai bhai excel ka , pata bhi hai kya bhai kiske baare main baat kar rahe ho , muh main chale pad jato hai python ka naam lene se aur aap excel ki baat kar rahe hai , excel ko cream roll deke faarik kare '''Wait college ptm classes ? '' Andy bhai private kyun ? '' You forgot Jaddu ''Recently got mail anchor teacher lab course closed changes marks made then.Today I receive mail another teacher I viva closed course' # friends ''  '' I prefer zuuuyiiii zuuuuyiii' Richards oldest , twitter taught records oldest best , anyone breaking statpadder fake player combination '' 10-12-14 step isiliye lete' New Zealand beats India everywhere , verstappen '' I know well I drop seedhe haath main jaane wala catches '' Those know real thalavenger' Khunne khol diye usne '' see also want go gabba '' Fill ’ already '' Ambani bought vault , ’ Mumbai successful '' Have England team finally woake ? '' 4 players year ah ? ? ? Yappa '' He bowled many balls , lead balls podcast end test '`` Stokes bowled Warner ballRobinson good onlyWarner giving Leach Pant treatment Wood high pace bowling chef 's kissWarne wants pick Starc hundred ''' missed lot fun pice awesome Ronbinson spell ''bro wha tis happening ! ! ! ! ! ! ! ! Repeat Pant Leach ''Leach Warner , came almost/really ( ? ) hit nut . kind practice happening ''Everyone wear abdomen guard '' ? ? ? troll much da nonsense , want stop playing test cricket focus one white ball make play different leagues includes hundred ? ? ? ? '' Match kyun band ho gaya ? '' Bhai ’ u thinking yesterday checking balls , every time showed ball checking , never happened series third umpire checking balls '' Dhoni ’ hotel room PS4 mentioned many times feels like I also room played ''Tweet day ''Rula diya ''Ricky ponting juju guy thought Sachin '' # JusticeForMSKPrasad ''All fill immediately' The least could make sure happened ’ happen Kohli '' Doesn ’ matter , face sacking ’ , people knows feels , ’ basic human nature ensure done smooth way nothing harmed ’ feel like ''Nonsense Ganguly whinging sacked captain , handled even worse '' Please someone arrange group video call Shastri , Dhoni ABD ''bro ways things need done , nonsense ! ! ! mentioning something footnote done ? ? MSK Prasad way better least explained ''Saahil bhai ka phainta '' asking poorly edited memes , poorly edited meme edited poorly edited meme edited poorly edited meme '' I see number sixes Yuvraj hit Broad' Oh god ''' Their life revolves around ashes , ’ ashes Australia ’ winter England ’ ashes England ’ winter Australia , ’ always winter rain '' Does opinion stand even seeing ?'Me asked favourite subject 5th sem ''Classic ! ! '''Pat Cummins match' inki batting toh Liton aur Rahim ke aane ke baad shuru hoti hai ''5fer first game captain  '' Normally someone calls full name means person piece piece finally I seen contrasting example '' last time Warnie confident team ? ''Warne commentary every time Starc takes Wickets ah ? kind setting ? ''  '' Ahh yes '' If ’ happening ls Murali Karthik ’ '' See Be England otherwise ’ competitive England Australia ''England bel-belagge like :' I love teams , Australia teasing England whenever I get chance , unless course Joe Root Ben Stokes batting , full support England ''Baksy baba knows' Thanks Thalavenger '' Jiyo aur jine doI ’ make fun lose us , make fun us lose New Zealand , ’ make fun New Zealand lose  '' Do screenshot ? '' What calculating ? Nut rate mate '' Stop watching bbl prepare # ashes # banter # iKnowYouAreNotTheOneIThinkYouAre '' Did try chats outside place ? incredible ! ! ! ''Lovely ! ! I want add one Stuart Broad Stuart Binny '' Which means instead runs per wicket balls per wicket parameter teams ? '' Is Aronya ’ version '' They say overseas tours really difficult causes lot stress , ’ know fear losing balls '' Point tweet call New Zealand nonsense , nonsense Can ’ give example superior them '' paapa win home games '' Congratulations saar ! ''Sri Lanka good team lost Joe Root 2-0 , surely best team world stronger one man . '`` To think one team win one game conditions favour call best world ca n't beat Aus , SL Ind away incredible.Call world champions , best world ? Travid Head enter give ratio '''Deadlock like :' You even playlists ’ refute also '' Sir need recording . please arrange '' Sooooper '' They play us noe , second best team world , England third '' Donald bhi toh hai sir '' Cheers ! '' Logic vogic baad main , aaj krywees ki kutai , 8th se England ki '' Bhai New Zealand valon ke maze lene , sena vena chodo '' Zuuuuuyyiii '' Mayank one saved game day one , whatever happened next day inconsequential Axar - Mayank partnership , difference . Doesn ’ matter many people done something , impact decided player match . ''You ’ blame batters ’ given fail , bowlers difficulty bowling ’ also given ’ give best chance issue . ''The thing Indian bowling good way batters win games . Every bowler high quality chance . With Somerville india always breathing room could score runs . If Wagner ’ . ''Finally Kohli showed Intekaam '' Happy birthday anna ! ! '' ACC kamaal ka moment better ''Ash anna mos ''Yeh santner kab khela '' ACC kamaal ka moment clear ''You saw first '''Finally got read , absolutely loved it \u2066\u2069Are Richard Stokes disguise ? - El Chopernos'If get bowled 62 ’ win.Ben stokes says hi' ACC kamaal ka moment ''If southee got king pair could ’ called king southee '' I ’ khichayi anyone thinks I ’ serious '' Throwing ah ? Ayy nonsense murali Karthik da Muralidharan , also murali commentator bowler ''  '' triggered '' Bro ’ unlucky enough ’ even care ( unlucky efforts drain ) '' None `` sports '' good journalists ask questions ah '' Saw quite one handed sixes , Pant learnt ? ? ? ''Rahul Dravid Rahane ''GIVE ME 10 DAYS OF YOUR LIFE'bro every wicket game taken Indian wow ! ! '' # RootMaths On serious note though , one good day came wtc final '' I think ''so many edges unheard , umpires promoting inside edge series everyone talking '`` I n't expect bad , rattled must play like this.You would think would better given drew game '''hinge adre Taylor tailor kuda agalla '' Absolutely love guys , legendary people '' Once Rohit Sharma tried went could touch '' Actually' came ? '`` Do n't declare till Umesh hits minimum 3 sixes stands '''all auditioning t20 place ah ''its funny Kohli bhai '' Abhi bhi Indians ne hi saar wicket liye hai '' change name El ChopraKnows '' Ravi Shastri : I chat morning' moustache though '' Troy Abed weddddding '`` n't mention 36 outwhat ? ? ''' Who 0.5 ? ''Absolutely love '' * injured nonsense  '' dude half injury still hitting odd balls boundaries , nonsense people '' I remember Rohit shuffled outside leg stump sent Side ind England away series like '`` That 's give belt treatment ''' de bhai dedo , pobre match main sirf Indians hi wicket le lenge tab ''Ayy Sharma ji Abhi ke Abhi kit pack kar ke aa jao '' Dada bought ball tracking ML model '`` bro bowl bouncers Gilll ! ! ! LET 'S SEE HOW LONG YOU WILL BE ABLE TO PERSIST WITH IT '''ha take nonsense ! ! ! ! '' fake nahi gameyeh kaisa autocorrect hai '`` would n't bowl much ( ) '''Kannadiga power  '' Last test match main aap har main wicket aayega bol rahe , vo fake main ho Gaya , next match ke liye abhi pray kar '' Leave logic ’ looking side view suit narrative ? ''Congratulations We wanted happen , even fans '' So took 2 wickets ? ''Them : Indians ’ play spin.Bapu like :' F '' 11:49 cleaning room ah nonsense ''Bro someone called pitch doctoredDoctored ? ? Because Siraj guy started carnage If Ajaz Patel take 10fer really think Axar Patel Ravichandran Ashwin would ’ bad ? Pitch helping fast spin bad ? ''' Ayyyyyyyyyy ! ! ! You Chopra saab , amazing ! ! I ’ 1000 % sure great time '' Sir sir amazing ! ! ! Congratulations , best feeling isI love thread much '' Anil Patel '' See scores hundred whatever want , till' I saw remembered Shane Watson meme' stadium main ho kya aap ? ''''Bro I ’ still thinking Dawid Warner Hafeez , much power '' Normally nobody would ’ cared yesterday decision triggered everyone bit usual  '' Oh I remembered question , betweeness centrality ''Exclusive conversation third umpire field umpire'CView : Kohli today . DRS used correctly . Umpire fields gave good decision.Me :' tweet made smile much ''the worst part player fandom players abused reason own.Nonsense told abuse , go study exams , otherwise fail '`` ca n't use cheat codes though  '''Just ’ hear bat edge ’ make biased , horrible decisions easily overturned simple review , half chances ’ ''Finally got chance see Kohli dismissal . If guys still think Indian umpires biased hari om.They super incompetent , zero doubts ’ throw around accusations literally every half chance given home team ''Triggered pro max'Normal teachers : I ’ teach much , I ’ twist stuff ’ able answerGTA teacher : I ’ teach much ’ able study I ’ ask I ’ taught also '' Bhad main jaye knowledge I ’ taking easier electives next sem ( I.e ) '' What hell medium circumcentre whatever question I ’ even remember '''yes give # UniversalLaanat Jamieson '' # banter '`` What nonsense ? ? I would show ball move around ground Gill 's bat copyright strike I wo n't '''back revision now'Intekam incoming hometown '' Not knockout explicitly mentioned reply '' I done studying , still feels I . I worked hard subject still I afraid I become piece piece.GTA nonsense maneg hogo le thu '' even day lose toss icc knockout , till nope '`` 're Kohli simple , go hope normal day ( i.e lose toss ) ''`` bro I want test I n't want type graphs Course , much ask ''`` 's required Kane Williamson make rain also ''`` dude : multiple zeros everywhere ma'am : rarely happens 20 minutes laterma'am : someone pointing multiple zeros '''this lady made tick many columns instead saying cancel rows columns zero '`` Hungarian method optimal assignment n't optimal brain '''' scoring hundred reason ended 1/121 '' The moment I completely sad happy time ''BCCI please dont change , I love chaos ''Bro hell ''`` Chinese postman ke liye Fleury 's algorithm badh lo fraaands '''' Calculation steps :`` Partition integers n't difficultUntil I remembering damn formulas test environment ''' They ’ anyway rotate players ’ big deal ? '' Sahi hai na , ’ time ’ know pressure Indian team faces even Chunnu munnu games '' 23Don ’ share song playlist ’ able play , search search bar share ''People crying followers decreasing mine increasing'Rook polynomial `` Rook '' :'This giving serious Kapil Dev vibes ''After solving complex part gta problem making one silly mistake addition :' tongue cheek statement code ? If I agree ''Teacher : let ’ continue principal inclusion exclusion new example.Oh wait ’ exact question different way ''Teacher : moving combinatorics part course Students :' bro unit 4 first sentence movning combinatories part course , graph said bye bye '' think number people room divided 2 '' helidnalo majjige agate anta '' real men listen Spotify ads  '' I accept defeat masterpiece '' I agreee till certain point pattinson became nonsense '' Unit 4 like'IITs like :'`` Just remembered one Baksy Saab 's Hawaii fire`` ayy nonsense I n't take IOT learn computer networks practical labs ''' implicitly assume talking abound since started watching '' # UniversalLaanat buying YouTube music subscription '' maybe great historian made huge amounts research subject general point stands '`` I n't point greatest time , time ? someone says greatest team time mean time since someone started watching cricket , admire ca n't judge ''' ford fulkerson ahlearning thing electives ''Suhas Anna reading like :''Baksy saab ka hawaai fire' Kapil never even bought ipl , I know ’ better  '' Ayyy I see quite Indian indie songs , super ! ! ! '' 54k minutes ah ? 99 % ah '' Me listening songs :' No way ! I thought I listen happy fun songs apparently half songs I think happy actually sad songs ''Can peppy wistful time ? '' All god ’ best creation except one person know who '' WCC worst cricket game , bar ’ setting pretty low ''Sanjeev Goenka like :' Lucknow tava paneers '' Lucknow Nawabs '' I ’ know Rahane would need pr , backing people need back '' yup decides whitewash ''' see India 200/2 , times used different , I batted number 4 I wanted take rest continuously fielding slips , I bat first 0/2 , matta monologue '' save tears isa also da '' likely get & lt ; = 9 crores auction might thought process behind '' anyway spend 16 crores nonsense well good ''SRH management : '' yes '' wait da ''SRH management talking like :' '' gone 4 players Jatin '' finally won\'t hear King Kohli whole day '' one favourite Prithvi bhai tweet till date , even better Fruadman thread '' Ayy Parag Agarwal nonsense' ayy nonsense told I topper , # UniversalLaanat person '' wan na hear one ? Me tomorrow . '`` I n't want 9:30 come I lot study I also want 9:30 come super fast I ca n't take speculations anymore nonsense ''' lead elective , Aronya come attack ''Okay okay want support . baba I' yes yes person picture Yash.This Yash' well thing possible teams players really want back teams somehow aligns certain extent whichever player want end getting back '`` If really cricket fan would know thousands fake Absy 's ready attack instead fun would 've cleaned everything ''' MI thinks MI 5 time IPL champions '' looks like mixture Sam Curran Shaheen Shah Afridi '`` psycopath 've talking yesterday ? ? ? ? '''' Johnny English' beating plagiarism checker style '' I see banger tweet reached till also '' : )' Sammith also nice , grows achieves something great I sure , like reached Summit '' Prithvi bhai , ek din ke liye appointment lo aur saare ke saare treatment de '' buri nazar wale :' Ha '' Har team main Gabriel jaisa ballebaz bhi nahi hota '' BCCI curator send treatment '' He ’ going niggle dropped '' Ducking ducksFamous example : McGrath Sachin ''' okay Dr. Mehala , used take java 3rd sem '`` reason girl three girls rarely understand three means ca n't verify understand rarely girls , I quoting Dr. Mehela I say probability us '''' urge say bro , want say , say noe , people saying urge say X way I tell Amma I urge eat chole bhature ''' Viju , Jay , Viji , Chaitu , ChiThu '`` Bro else think Vikram Rathore would 've said press conference game going nonsense '''call umpires whatever want incompetent , nonsense , undeserving anything want dont call partial . They made blunder decisions teams equally '' Real post this'Awwww' could see knew out '`` Bombay luck strikes , fair guys could 've gone earlier ''' take everything ''ayy time '' England involved every fun tests opinion '''abe send Umesh Anna people nonsense ''Subjective questions mi :' Beautiful country '' 16 , 12 , 8 6 cr ? '' avara kaalad tale helo baldo tale tintare '' I read tale Kannada tale '' yes # Hope '' guess second highest scorer innings ? '' spoilt choices actually question drop ''All us Rahane : '' Batsman yeno ninu ? Bat asht udda illa batting madtiya ? N ''' inner tweet toh Prithvi Bhai level tweet hai '' yes yes ! ! More examples : Ish Sodhi balls gets wickets , Virat toss luck '`` home series anyway n't important  '''the least Rahane saying goodbye make sure captaincy record unaffected  '`` Rahane ah ? ? ? ? ayy someone please check paaji 's bp ''' long time followers know face profile picture fake ''BP high replies machine got broken ''India Pakistan playing breaks first '' I planned add Shreyas Iyer 100 edit yesterday forgotten ..... '' ಭೂಪ means king original song correct alva '' fantasy someone '`` Reason Marsh n't playing Ashes number deleted : ( ``' score duck also ? ''Tolgu ''Tweet day ''flex muscles Umesh '' Oh '' That ’ exactly ’ gon na happen ''Bahut maza aa raha hai Aakash'' NZ twitter high bp mode '' made happy' 16 ( 11 ) , whacked Southee '' # UniversalLaanat given Kyle Jamieson mer ankh bhai aayi ''Let us gooooooo ! ! ! ! ! ! ! Neer dose 100 ! ! ! ! ! ! ! ! ''this treatment wanted give Jamieson nonsense batsmen ''Bangladesh batting faster tests Pakistan powerplay ah ? '`` That 's Ritika said '''Bro ? ? ? ? ? ' Nowadays bahaduri RCB MIOne CSK game asht' KLol stans test cricket Even IPL plays testSo transitive property ’ find test cricket boring' KLOL ’ Lersion '' Nonsense use better picture  '' New Zealand last team talk luck , doubt good team luck favoured every time , ’ one time ’ fair '''' Neer dose Shreyas Iyer  '' Khawaja give # UniversalLaanat Bowlers I ’ want talk , much overpower '' Guess  ''  '' dono team phainta laga rahe hain , jab hum jaayenge toh pitch hume phainta lagayega '' Dread run destiny still arrivesI follow one favourite accounts , full support keep follower count whichever number wants till whenever wants '' Even Kohli rates extremely high , expecting full kheema NonsenseLand next test ''we ’ back ! ! ! !' Nonsense wait I ’ calling backup '' guys fun luck last 2 years , looking Mumbai luck , one biggest difficult , add players ability full kheema '' And think things gone right Shaw Pant also would ’ team just '' I support tweeting MacBook  '' Nonsense people  '' He looks like Mark Wood follow '' Batted Rahane England ! ! ! ! For whatever reason still '' Congratulations  ''Tweet day '`` Everyone wants answer know wo n't happen '''We really pickle , next level innings next level playerEvery time problem , random player put hands like hahahaha try better next time , Iyer saab ''Neer dose 50 '' delete app '' Dweaplea saab tagging LSiva ? '`` If VVS Aakash 'd said bilkul maza nahi aa raha hai Aakash ''' His quick turn looks super difficult face '' ban stats , I want enjoy cricket like I used I kid '' okay ! fine throughout article horrible turn took end Yappa '' wait article boss ? '' Oh okay ! Thanks update ''Star Sports talking auction ! ! ! ! Nice '' Ooops ! ! Hope alright , really difficult Jamieson lone pacer '' Jamieson going haunt generation rest life.Wait happened Southee I missed . ''Jamison generation probably go Mcgrath elder generation '' main toh Umesh ko dekhna chahta hu '' ha Axar , Ashwin , Jadeja , Umesh , Ishant , ek se bhale ek diggaj hain '' smashed nahi keh skate still good team India least till bad starts always zero impact us i.e '`` It always inevitable , n't matter bad start somehow always reached par'Nonsense ruined whole mood India getting like ? ? ? ? ? '' Delhi Luanda ka mystery Kab maarega century '' Waaah '' No I said Pujara batting 2.82 team rpo high '' Rachin Somerville really good ’ allow us anything , rachin ’ lot yet still early impressions positive '' Pujara batting 2.82 high '' yes I completely understood get saying , issue BCCI BCCI '' Nothing wrong choosing earns . We never rested main players test series schedule used manageable , pandemic much Cricket , somewhere take rest chosen take '' Umesh Yadav 36 ( 12 ) '' Mumbai lobby coming full force '`` Williamson remember juju work Mumbai lobby , 's worlds biggest juju ''' 303 ah ? Karun Nair fans triggered ''' Has ever happened missing series ? '' Second series masked awesome first win wasAll smith Warner Clause nonsense seen bowling.I think ’ also face win hereYou probably already '' The kid played movie selected Mumbai Indians '' Awesome ! ! Who ’ winning toss according ? '' Marathi + Gujrati `` kai ponting che '' mean only '' Australian version Kai po che '' I get point New Zealand india best sides world right . But I ’ leave without bringing point India many games Australia New Zealand last 26 years '' I love hate New Zealand ! ! ! People love much , joy ? What given apart # UniversalLaanat nothing good team I hate ’ '' I Omega male , sigma much '' Gigachad replying chad '' Oh wow beautiful interpretation ! ! thanks , I shall tell friendsWow good Kannada ! ! Superb ! ! This really made day.Tumba channagide perfect , bahala instead Bahle ( nitpicking I know stil ) '' Permission buy intent merchants '' Use queue overflow '' Both bat well , bowl handy spin , intent merchants first class , best ''Not even exaggerating I say I completely relate post week ''Kane Williamson losing World Cup finals :' mercy    ''Ahhh yes ! ! Unless course day gets washed case match start day '' Maybe took inspiration PES Organisation ''Ise bodyline treatment kahe kya '' This super . Will give listen Abhishek Chopra ( bhatija Aakash Chopra , grandson Prem Chopra ) If ’ time please introduce like Prem Chopra please  '`` scored 1321 runs season still 4th highest season ! ! ! ! My concern n't played much first class apart way better people portray ''' use tapiya literally anyone gets whacked , doesnt matter raw pace notalso looking expand batsman nicely whack paapu leagues become piece piece international cricket.It also situational , given day Virat also tapiya ''So many facts brain explode , credits' mixer grinder ah , much money , time belan '' send resume , I need 720p resolution video dancing '' Ohhhhooo wow ! ! I ’ need stress getting job anymore good '' Failure failing : ( '' Would ’ happened Dhawan covid ’ make piece piece caused loss '' Nonsense  '' Yenapa idu ? ''Cricbuzz nim Ajji Thu showing smat final , show t10 scores '' Can ’ walk pitch , would ask umpire give warning '' Rahane saviour  '' GundaGundaGundaGundaGundaGundaBandaBandaBandaBandaBandaBandaBondaBondaBondaBondaBondaBondaTindaTindaTindaTindaTindaTinda '' College ’ giving time also know I ’ know '' Ooof '' Makes sense , ’ I love concept send A squad wherever main team playing '' I ’ say sample size way small judge8 tours 39 yrs 7 tours 28 yrs Also two match tours highly misleading , example  thrashed \U000e0067\U000e0062\U000e0065\U000e006e\U000e0067\U000e007f scoreline says 1-0 look 30 years later judgeAlso dip form stuff '' I wanted see performance teams last 40 years.18 tests  17 tests  Both teams 9 draws  8 draws   Super similar ! ! Overall whole India better record shall ignore '' I think missed point probably last line New Zealand ’ get better chance win game trying say.WTC final home series loss lost fair square ’ arguing '' Yup Mayank next level beast home , Gill pure class , Iyer byproduct Ranji IPL , time second highest runs Ranji iirc , belted Aussies around scored 200 , one thing though record outside Mumbai best ’ matter '' Our batting weakened ’ , bowling super strong ’ put asterisk New Zealand win . Just like ’ put asterisk India ’ 2018 bgt win '' Ohhhooo okay fine '' Watling retired ’ count . Good thing CDG playing otherwise full belt treatment , two valid ''why go low price nonsense'Fraud pro max`` Did n't know GOAT wanted play IPL'things get nice smile , need work`` n't retain him'this scoring 2 centuries season , waah'Ultimate value money pick , gave belt treatment Kuldeep next year'Wait ? ? ? ? ?' # UniversalLaanat given Bairstow'Saurabh Tiwary clear'Beautiful' FffffffElective special topic ? '' Dp massss '' Why tinkercad ? '' Rahane saab baiting ipl teams make captain ah '' Yes yes '' If happens I ’ even sad csk wins '' Don ’ ban' Usko joker bana denge '' aap kabaai Bengaluru aan toh batao , Baksy baba ke saath cricket khelenge '' I ’ say maximum happiness comes impossible , win Australia , India New Zealand moment ( might ’ beat Australia twice ’ reduce fact Australia really good test team ) '' 'vs code live share best thing ever ''Matthew Wade Tiger Shroff beardafter winning World Cup '' There ’ always teams dominant others , need appreciate enjoy ’ all '' Every team best team give certain conditions , whoever says cricket played In XYZ conditions nonsense , call favourite team best team wrong.You always pull ’ legs ’ fun part '' Makes sense I ’ still thinking 3 teams batting three pitches  '' The team batting last get pitch worst shape noe ? All three bat three different wickets suit batting bowling , toss made week decide ''Close I ’ call win , ladies storm'Don ’ slide Mine please'ladies slide dms want great future'' Yappa '' Anna '' Wasn ’ expecting us lose margin , happy , better getting whacked throughout game ''Congratulations Tamil NaduAbsolute champions line up.Wasn ’ expecting us close , happy ! '' yeah ! ! ! Shah Rukh Khan , guy   Because I scared ''sotogbitralloparvagilla isht doors bandidde hecchu '' see I told noe '' still game da , also bottle one ''AYYYYY KARUNAAA ! ! ! ! ''Nishanth mane hogs nonsense '' 100 hodiro ''it knows'Real id se aao '' Yessss ! ! ! If ’ clear , two people online space us ''Youtube thumbnails like :' I ’ expecting Ummi anna domination  '' I talking KP ’ tweet We nonsense anyway  '' Win Sharjah counts beat England right ? '' Oh interesting '' young man need remember broadcasters type c & amp ; b denote bowler fielder.The young generation kids bold expressive , I always say make mistakes one looking ready looking '' made besan , tastes amazing '' What way classifying weak teams ? ''ABD said sets every ball play late defense goes wrong , Babar taken next level '`` jokes 's opener ''`` Ideally n't seems looking Ishan top order kind weird given Ishan good Mumbai middle overs '''yes yes yes yes yes ! ! ! ! thago nonsense ''Appropriate treatment Sodhi yesssss ''drag downs , nonsense full tosses guy get whacked  ''GigaChad Rohit '`` ran 3 ? ? ? ? ? ? n't proof new era I dont know ''`` ca n't I stop watching this '''Aala aala aala aala aala aala' Jem Barsy girl Barbsy world '' playing tests pack bags go home matter '' bag pack karaoke ghar chale jayenge aur kya '`` Rohit good tosser 's logical conclusion ''' batting first wow stars aligning ''Ambani juju ultra level '' Matlab aaj lambe lambe L lagne wale hai NZ ko '' I extremely Frank I say Karuna go '' If samellllll rock cooking '' They ’ giving taste ’ going join employee only.Important ’ never employee ’ like good thing anyway going nonsense '' Baksy Saab ’ inner Bharat sundaresan woken '' Who needs dating apps shaadi dot com '' New Zealand swinging conditions anybody else pure love India pure hatred ''  '' Everyone hating tmkoc watching nonshensh ’ ’ glory days '' Rajat Bhatia best dibble-dobbler I seen '' Yup ! ! One thing I still remember I think Aakash Chopra one said `` difference old Rahul Rahul KL hit long long sixes '' '' Yesssss ! ! Followed Ranji trophy closely back . The season led Indian team entry legendary '' Hardik also played game waah' Robbie innings duck hua , Rahul I think scored 50 I ’ check Cricinfo one minute '' He okayAround 30 innings Shreyas CM betrayer Gautam saved game batting long '' Ha '' When next series , I really looking forward Sharma ji opening nonsense got injured '' forced mother buy mela.Just like Dhoni forced mother MS Dhoni movie '' Fraud logon ka naam na le aap '' season toh next level bashing throughout season '' yeah yeah unreal effort New Zealand able win game . If win I finally stop criticising them '' I need ceat tyres strategic timeout isa ''We finals nowKarnataka v Tamil Nadu let ’ gooo '' Even ordinary series , even negate Jaddu Axar , extremely unlikely let ’ say , Umesh Yadav completely demolish literally everyone everything '' All best smat semi finals , hope win toss '' Abhi hum zinda hai '' I know  '' Is told `` chill '' like Sallu bhai sir ’ got only '' Oho'First t20I space 'Ayyyyy Laxman Sivaramakrishnan sir got verified ! ! ! ! ''will space post match press conference '' Needy ah ? Nonsense right way interpret data big daddy Baral big brother sammith giving engagement nonshensh.Kya data analysis karega tu'We got ACC kamal ka moment already ''Sharma ji said Siraj injured last game angry '' Ambani luck . ''Unreal Sharma ji toss juju ''Love man much , completely numb today . Horrible day cricketHappy retirement legend , least could freakness one last time Chennai leg '' A day one the… scratch greatest cricketer ever exist retires ’ set aside differences celebrate legacy ’ deserve anything . ''Wait looks much like Shami '' time slide dm '' tweet including solution banger '' Done academics , engineering finally got '' But ’ driven though '' You job :' My man ! ! '' Dbms final submission caused short circuit '' You get da cares nonshensh . If think `` '' care `` '' ’ even follow GitHub care `` '' think ''Discount Ravindra Jadeja ''Lets goooo' ha got next level numbers tweets '' Deep Das opinion , guy verification ''Boult looks done ''Rohit indicating umpire like 4 is '`` India last games England way only.Our Hitman whacked much even dew could n't stop win last game.4th game boy Shreyas Iyer also amazing whacking ''' Should ’ taken matlab , reason I took '`` Andre Russel could n't score Siraj , Guptill whacking like anything.No arguments better ''' Everyone '`` n't Jasprit Bumrah' watch series win greatest trophy Paytm t20 series , teams chance win , ashes teams equal '' old da , Singh Bling new one '''' If childre bowlers like Starc bowl boundaries come . Need give rest part rotation policy , marnus job , Chris silverwood shaking seeing '' No media house tell actual answer ''Those eyes relentless ''RCB firstWelsh Fire nextNow Lucknow Abey guy meIf vettori also comes # backToBackingHesson6DChess '' Where shorts ? ''No foreign media guts say this '' weeks  '' Only difference Rohit deserved '' Yes ’ exactly ’ happening '' As far I ’ concerned I ’ hate I like lot I ’ want team win ’ all '' Reverse csk , win everyone gift Mumbai '' thanks '' link please '`` I saw one tweet said Braod captain wouldve told players stomp wickets reach score would n't get knocked ''' well done hitting boundaries '' push push IPL '' abbey many tournaments wants nonsense nonsense team . Already overachiever , happy Mufa sad'Warner player tournament yessssss ! ! ! ''how even think would win World Cup man present give # UniversalLaant'If anybody starts tweeting feel bad Smileson I # UnversalLaanat attack . Nonsense months ago ICC trophy many tournaments want win , definitely good days bad keeps smiling sad ''If people give award # UniversalLaanat Babar instead Warner I give # UniversalLaanat everyone '' WTC trophy WC '' way England game also series india '' brutally honest England somehow pull single win ashes '' come taking away 10 cr trophy chance also '' England need aware Marnus medium pace , Joe Root practicing Pat Cummins Marnus 5fer come nowhere '`` RCB ca n't win trophy ah ? Nonsense 6 players World Cup  ''' today extra confirmation ''Will Steven Sammith till tomorrow '`` sad n't happen ipl also '''need wear yellow jersey win final Dubai ''Apologies immediately'Every Indian sleep peacefully '' I knew Aussie best friends would never let ''Nonsenseland cry ''HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA Aussie win ''Warner ko drop karne ka , RCB ko last time eliminate karne ka , Cheeku ko WC , WTC finał main harane ka , sabka badla lega tera Maxwell'my favourite part game fraud bowlers exposed , fact Sodhi , Southee Santner bowling well  '' super become greatest game ever '' like Harvey Spector getting everything even though doesnt want Louis LItt ( India ) nothing '' sab luck woh Williamson batting ke time kya gaya aur bowlers hamare kya gaye ''This kind comeback next losing important wicket defines # MatchWinningAustralianGenes '' even wants ignore , ignore form NCA ''New Zealand dives dont effect Australian ones. # AussieMatchWinningGenes '`` nonsense ball Hafeez went six , think ca n't hit six pace delivery '''all need 5-0 ashes whacking' In 2003 final Australia deserved win final , better team , shame case Nonsenseland '' present dushmani given preference something happened 18 years go '' Yorker merchants'Starc get man match New Zealand win '' INZH H means haters ''Cummins tell Starc bowl something Yorker get hit please '' yeah next level acceleration '' well useless , probably perfect anchor , trolling part fun . But agree amount go false shots edges went 4 doesnt happen often ''It ’ incredible luck Kane Williamson concentrates knockouts.Not saying ’ bad anything , everyone needs much incredible stuff '' Well want New Zealand win wanting Michael Vaughn happy . So pick devil '`` Did n't see dive save 4 '''Zampstagram fire ''It Aussie winning mentality full display fielding save '`` Today 's new Zealand playing 11 : Daryl DotallMartin TuktillKane DefendsonTime LeaveffortGlenn DuckipsJames NonsenshamMitchell SleepnerAdam HarneTim HaarthiIsh SothiTrent Bowled ''' Don ’ take name please'Me asked much I like New Zealand cricket team '' # UniversalLaanat  '' Need proper bashing , need close games . This trailer happen gone India . Our best friends Australia ’ disappoint '' Australia always support long India ’ playing  '' No asterisk 2016 windies win zero '' Virat losing toss like ; ''7d chess finch say csk batted first final . Who taught ? '' three reached finals recently , something verdict ''If want New Zealand win even game I ’ know say '' You talking probability hitting four . I talking importance ball innings . '' This complex way arrive best friend Cview suggestion add 8 runs chasing team '' Every ball equal importance ’ ’ necessarily mean reaction every ball ’ outcome . ball gets winning I scream joy I game ’ mean 1.1 useless . player playing every ball important viewer really '' Australia best friends , exciting series I ’ watched involved Australia , 2013 odi , 2017 test , 2019 last three games win series , course last two bgt . Most players also really good friends players '' Aaj aayega '' RCB too ''After today I ’ miss living living game ''That ’ need , plan future think `` big moments '' past , ’ lucky enough ’ successfully execute plan win game . If ’ extremely unlucky ’ get 36 ''You might say csk winning fluke , maybe maybe ’ I ’ definitely sure CSK though biggest moment end game , planned way win situation , trued yo execute ’ successful . '' A neutral audience always wants underdog win , better neutral audience want commentators underdog win something special happen , ’ ’ important . Just like choke , big moments ''Doesn ’ mean react differently necessary , trained soak pressure ’ best win game , obviously times fail ’ sport . `` 50 runs 3 overs , ’ important '' important ? ''All stuff impact ’ define result match . CSK lost 4 wickets powerplay Mumbai rayadu injured essentially 5 still recovered game.Players feel different kind pressure different situations yes ''What I ’ getting every ball equal weightage , ’ like phase ’ care whatever want . The `` big moments '' moments things ’ happen happen , best player getting , best bowler bowling balls . ''Thsi general perception day next day thought wait England ’ utilise powerplay well bairstow score 13 ( 17 ) must big moment right ? If malan stayed , given method ’ better way aggressively wicket big moment . ''After Livingston 16th people said big moment game England , Jordan Rashid happened swung back New Zealand thne neesham got last ball another big moment.In 3 overs three big moments . '' If ’ honest though win , everything else team '' I ’ think # JammySir would disagree '' get ready coz England preparing Cameron green ’ another medium pace rounder nobody ready ''When hit 3 sixes man'' F '' send finish '' Thalavenger '' AAP toh aise tweet karke hi sab ko trigger kar dete ho ''Rahul , Weisse , Harshal , Starc2015 please ''Way better Make happen' No credits given '''What u life ? Roaming around friend ’ house , probably 8th grade ''Morning I predicted score 200 parents , I confident ’ happen I idea . And ’ happened , saw everything live television . First house , friends house end house I house scored 209 also '' If Kane scores 5 ( 11 ) something like last game ’ technically playing Australia , poll majority voted only '' If happening Cameron Green imagine happen England Marnus starts bowling ( although ’ phase ’ bowl , ) '' Amazing ! ! Love show many runs scored line ( I know sounds trivial ’ still lovely see stuff ) '' Maybe send spice man also '' Let ’ make list teams : Aus : SmithNZ : SmilesonWI : Hard hitter AllenSA : Tingu BavumaEng : Dom Sibley '' Yeh le carpenter' You meant good luck Pakistan ah ? Understood '' College start time inda ''Squid game people : If ’ touch ball ’ outYou ’ never believe happened next ''Take ratio Hobart hurricane'No media house tell '' As Prithvi bhai noted best players ’ played series , cricket Australia managing workload , kudos management panicking ''Wade Kannadiga '' Warner redemption ''Take ratio movembor Chad' As far I ’ concerned I ’ liked year ago way I look ’ free run without facing ball , bet run rate benefits also need start moving away milestone based cricket win based , ’ team sport na . '' Although I agree boy ash anna brought , nonshensh '' Very easy sir , tell England players nonsense Australians make piece piece , full happy ’ become start bashing '`` KL Rahul ( ) ball n't given , given  # karma ''' ''Dada remove pak players ban immediately ''what man ! ! ! ! Damnnnnnnn crowd made even better '' need Birmingham Phoenix get next season '' Biggest influencer getting replies verified accounts '`` still n't faster , comparable ashte ''' I want Shaheen Fakhar IPL please '' Nothing faster ''He playing faster I cricket 19 '' please wear hand guard , scary watch happen Yappa '' control controllable , think things like '`` n't taking umpire safety seriously , hit hard , hit Yappa , need something soon possible . I n't understand even know might problem n't fix enforced us '''gone like tracer bullet '' avenge bare bittu  '' nice '' videos top head ? '' wait case olden days , old highlights I remember case , better broadcasting , wow ''Josh JordanChris Hazlewood ''Starc bowling well extremely important Australia , vital player 2015 2019 , still idea happened Australian batting semi finals lol , sure wouldve even good day bat still incredibly weird '' usual grandfather proud grandson son'YESSSS MAXI fielding ! ! ! ! ! '' I want Pakistan get chance make kheema Pakistan I also want Australia win , nonsense New Zealand nice creating dilemma lives '' yenappa idu '' yeah lol wanted see anything changes , much ''Adam Zampa sooooo good past 2-3 years , odi England '' little things makes game special '' surrounded celebrities  '' known one year ? I ever normal ? normal '' They say brother way dad doesnt matter ''My Twitter Family : Parents : Spouse : Children : via'okay fine I want comes lakalakalaka ''' Yappa '' Aha influencer '' Such horrible word , absolutely hate , taking every bit respect players . Calling nonsense words worse abusing players abuse nobody cares start attacking integrity ’ absolute '' I inevitable' Hardik one horrible season still higher strike rate everyone next level stuff '' Yeah yeah failed accept , friend using logic make another assumption true unless course want take back statement.We made 2/4 finals formats good whereas England made 1/3 , '' Soooper ''' KXIP exist win sir burgerbacha '''Obviously cake cutting ''Sasta Hardik Pandya '' support new Zealand please ''Bold assume ’ win without bot Roy '' Congratulations Michael , want 2015 style smashing Australia '' Okay I normal person , everyone kinds incest relationship remained intact whole day ''Haha nonsense neesham trying steal single kidhar gaya ba tera gentlemen agreement '' It ’ like Punjab , built beat RCB New Zealand built beat India '' Karun player dropped scoring test triple century '' Ha obviously big game India  '' Arey Conway discount Malan bhai '' If England beat another final replace current videos , case India well , see beat us everywhere '' Aha ! ! Sooooper , getting higher higher best friend list '' New Zealand never win '' All best saar '' Oh extra H non existent H cancel # SamMath '' Hogappa '' Oh wait ’ also grandad Hrishith Yappa '' Oh wait dad I dodappa '' Oh wow whole timeline become alabamic ? '' What happened brother ? '' 100 Ben stokes ’ match god Cameron green bowling also , first test 10fer incoming '' Ha gta assignment Done '' Amma buy ps5 next birthday '' What kind incest ''`` losing 2 games hurt much World Cup , ca n't even think horrible 'd saw live '''See I ’ care glenn Maxwell left ipl wedding , Aaron finch also same tumhe best friendship ki kasam ''Yeh log tabhi bhi gale padte abhi bhi gale padte hai '' Yess Mayank captain ’ also give kind trigger news publications create headlines like `` hitman hit hote hote flop ho gaye '' `` hitman nahi Hume Fitman chahiye '' '' announced captain.World ready El-Ar combo ''' See one thing Ravi Shastri era nobody dropped , everyone rested given shot knuckles ’ ''' I want triple century wants double '' Even knows nonsense Pandya hit Sydney home town Trinidad Tobago '' Pure nonsense guy . Last semester friends class mass bunked , mail class please come '' Biggest one earth people ms. Universe # UniversalLaanat '' I want see sports video get views . Pandya bashing nonsense Australian bowlers gets views world cups finals '' Pad contenders national anthem '' Ravi ’ seem like guy would homework ’ '' We found multiple gangs , nonsense , piece piece , lakalakalakalaka many '' So beautiful  '' happy development ''The disrespect''Come back RCB '' Ishan porel supremacy ''Bengaluru auto quotes : '' You broke heartBut I still love youWith pieces '' '' Wow I feel ’ first time seeing many emotional tweets , nice see actually '' Definitely '' Bro brain horribly ruined I completely forgotten nonsense comment  '' Is vada pav shot ? Asking favourite player '' Ruined fractals thu '' Yaav bhashe saar caption ? ''Absolutely loving intent Rohit , hope continues everywhere '' Oh thanks.I remember Watson completely confused Ravi Bishnoi cross umpire run 2020 season '' I basis , would love biomechanics expert opinion , ’ running cross umpire , ’ moving away pitch , needs turn right end moment releasing , maybe might inertia supporting turn induced ''' Screenshot time '' You already famous I ever ’ saying ah Yappa '' Bcci website , type bcci domestic '' Brohoho full happy right now congratulations' Fabian Allen missed World Cup go play chess , deshaprema '' Mumbai Indians retaining pakka ''If team defended 167 runs I ’ care happened , I ’ care I played I ’ dancing like ’ tomorrow . '' Arey batting karke dum dikhana tha , sharma ji first double century t20 '' Lock nikalo bhai , aapke tweets ko retweet aur share karna hota hai logon ko ''' Nale bring book pen '' 2 reasons : One World Cup inda tumba bejaruSecond one nonsense live coverage , bari live score check madbeku ashte  '' Did also ask enrol/pay/attend something else ? '''  ''Arey I famous now '' ' Was away test tour ashes 2019 ? ''Need give level treatment today also , bat first please  '' If ’ # UniversalLaanat ''Maxwell anna ki jai '' Gaddar praising dushman  '' Arey toh phir panauti toh # JammySir hi hue na ? Both favourite , kisi ko bhi gaali dil se bura lagega '' Wait till remember # ToiletEkPremKatha promotion '' # BollywoodForLee # BFL'Wriddhiliamson ah '' England full piece piece ''If Pakistan wins Shoaib Malik wins , Shoaib Malik wins Sania Mirza wins , Sania Mirza wins win , essence today ''Jija ji man match '' means succeeded 3 7 times '' yes yes , need Mumbai Indians style finish '' Arey sir Australia perfect place Virat , Kohli Pandya , full kheema make bowling '' Listen Hema Malini buy Kent purifier , buy `` fraud purifiers '' happen'Full sappot Iyer saab supremacy ' Watt makes think ’ bad joke '' F '' Whatever makes sleep night peacefully , Indian team , horrible , terrible , double nonsense , whatever want '' I explaining hate New Zealand ashte , good test odi side , t20 I ’ say good good.When hate someone everything nonsense ’ '' Exactly ! ! Worst Indian fans new Zealand second favourite team thodi si sharam haya Honi chahiye '' Fraud ’ mean fraud saar ’ umbrella term like nonsense '' Need win now '' Well works ways actually , either extremes , ’ profit '' Nonsense team beating us everywhere . Frauded semi finals 2019 World Cup , frauded wtc finals , semi finals fraud bowlers . Everywhere fraud knocking us , ’ enough hate ’ toxic relationship '' Australia obviously New Zealand - full hatredPakistan - neutral reaction England - I love hate makes senseAustralia - Glenn Maxwell David Warner deserve good things  '' Arey aapka toh evident hai ( abhi dekha maine ) I saying seriously think '' I ’ admire , maybe admire , enjoy admiring nonsense team '' Amazon music merchant sorry '' I understand favourite team lost ’ degrade format . Enjoy noe last days much fun , reminded I started love sport much , I ’ sure others . Until next time , let ’ see country ’ support  '' I ’ like people saying test cricket real cricket anyway , nonsense every cricket real cricket , beautiful sport , play anywhere , make kinds rules , always fun . If read history cricket , almost everything cricket changed . ''All need phainta England ! ! Full piece piece fraud Bowlers ''Was fun lastedBest last days ever ! ! ''Need Mumbai Indians level exit India tomorrow  ''End toxic relationship Smileson Kohli Saab ''Phainta lagana hai '' Not match finishes '' Be happy luck noe , sad , would ’ anyway ''Unreal man ''Mistime also ’ carry fielder ah , next level black magic ''If New Zealand still second favourite team , # UniversalLaanat ( Only applicable Indian fans ) ''Please teach Conway spirit cricket saab ''Need choose best worst ah . Australia please win World Cup '' send picture , I shall try edit ''Mood right : ''81 loading' Abhi match khatam nahi hua hai bhai , hope  ''Hahaha fraud treatment '' I would like suggest better phrase last one : Both nonsense ''yes treatment needs given nonsense bowlers '' arey agar bearish hogi toh hum qualify nahi karenge '' game still saar '' firing inner sigma male '' Why need Shami Bumrah da , need nonsense fast bowlers , want take shine new ball , give ball Kohli Ash Anna '' bashing Rajasthan Royals ''hahaha nice ''Ha maro aur maro , chodna nahi saalon koAll nonsense bowlers go away whacks '' Ha obviously warna dangal hoga ''Mujeeb playing ah ! ! Show frauds place man '' Ohho new profile picture ah '`` 'shift+ ; ' code ''' I ’ know many people know channel ’ extended highlights amazing games , chacon' Take care bhai '' Added list stuff watch travelling back '' Soooooper ''Absolutely love optimistic Twitter , much fun , keep like only '' Ha '' One loss glenn maxwel last na ? '' What scene different language movie ah ''Mass ''  ''Now finish game , gives win South Africa leave '' The real influencer '' Bruhhhh  ''Let ’ this ''England lose need score 94 get eliminated '' Lucknow buying him ''Make piece piece New Zealand king ! !  ''Ek aur hawaai fire ''Horrible tweet , Afghanistan quality side '' Woh uska hi league hua na , overseas '' That means ’ start something else saar' If sa win 100 runs tooo ''' Says guy 9+ cgpa' For 6 marks I learn whole new language , way I going C' Much better' Looks like broad shoulders one , I ’ try find better jersey image fit properly , use this'Rashid khan impression sooo good ''Abey'England please send Afghanistan dressing room , need give every resource possible . In return ’ send Kohli play hundred anything else also want ’ arrange , problem ''Ayy edit videos start players getting , nonsense putting thatShow whacking '' # UniversalLaanat implying Afghanistan bad side . ''Yeh cricket wicket chod bhai pehle mutual funds main paise daal , sahi hai'NZ high bp tweets oh bhai win ’ qualify worried  ''Ek MRF zlx tire kharidoge toh yumm ka packet free'It ’ need lot variations like , I ’ teach tricks , weird actions whichever action like new variations Also press conference say ’ working variations ’ also important'Bhai digestion ki problem thi thi diBumrah : kayam churan kha le na'Ha dekh bhai yeh fitness witness chodo , ek hi zindagi hai maja karo jo khana hai khao , chakke chauke maaro jao' Why mention nonsense' I used use tonk lot got replaced belt treatment thanks Prithvi bhai ''Suni Gavaskar mood man , exactly ego boost need win ''Rashid bhai show New Zealand belong ''Today ’ wasay iffy wil sooo good ''AFGpelase win ''we finish 1.62 nice '' hogappa ''inject one Suryakumar trademark shot please '' first time seeing hindi tweet wow nice ''whole world whacking kolly gently nudges fro single '' I ’ assuming ’ finish 7 overs ’ win 70 runs next game , Afghanistan win 78 ahead ''Haha Sharma ji ka phainta ''Should ’ brought watt though ''Rahul making piece piece shot man legendary '' Amazing  '' I want two days joy '' Ek chutki wheal ki kimat tum kya jano daag babu '' Arey waah ''Wheal whack wheal ? ''Hahah Sharma ji hawai fire ''Pant na yako kalslulla ''Attack attack attack ! ! ! ! ''if score 91 overs:5 - 1.846 - 1.717 - 1.588 - 1.469 - 1.3410 - 1.23 ''now lets say score 91 ? time fulfil dream $ python3 time '`` 've seen tweet first leg IPL , I averaged 80 tweets day '''Nrr chase in:5 overs : 1.76 6 overs : 1.637 overs : 1.518 overs : 1.389 overs : 1.2710 overs : 1.15 ''need score 7 overs go past everyone ''If chase 7 overs nrr 1.51Let ’ goooo ''Time maths ''All ! ! ! ! Hurrrrrr ''Hahahaha piece piece ''Hurrrrrrrrr nonsense '' Meet greatest commentator Vivek Razdan ’ embodiment Schrödinger ’ cat judging six catch' I made program calculate net run rate , give scenarios want , I try answer all.few scenarios:70 chase 7 , 1.4936 chase 4 , 1.81100 chase 10 , 1.16160 chase 13 , 0.81 '`` That 's offered AFG physio ''' `` it\ 's spirit cricket NZ get SFs '' '' Par Prithvi bhai one thing , New Zealand might chance big Sharjah also means even lose nrr ’ affected much . ’ ways na '' Abhi yehAfg game full sappot ''Legendary space' All flaws nrr caused scheduling , paisa difficult , even ’ best system right ''Head head higher ranked teams case lost Pakistan ’ come back nrr second metric . ''That ’ true head head even flawed . If way ties ’ possible NZ lose afg . Ind beat afg , afg beat NZ , NZ beat Ind , qualifying ? Nrr flawed yes ’ least flawed . Only possible othersolution would '' Sir making highest usage holidays.Full Diwali happening '' # UniversalLaanat ''King keeping trendsVideo :'One avenger getting ready whack England called '' Kiccha Sudeep batting Rockstars '' Yeah ’ pretending team best right ’ pretending team better best team world' Isa 2 ''''My hero , legend , Kohli , happy birthday saar , full party today , Diwali party Dubai international stadium today please ''If New Zealand lose today cancelling physics ’ sending afghan camp sending New Zealand camp instead ? ''Keep giving Sharma ji ash Anna press conferences please  '' We best though byeeeee '' For last 5 years ’ first icc rankings , mace ? We ’ mace last 5 years . When sigma male Gill hits Jamieson Kanpur Mount Maunganui ’ remember rankings favourite mace . Have good night day whatever wherever '' Brohi ke nahiiiii '' I ’ better anybody , I also accept that.But best every format . As like cold hard facts New Zealand winning tournament , leave winning , ’ even qualify ''' Yeah yeah obviously talking men ’ cricket said never beat icc tournaments said includes everything , 2008 u19 World Cup semi final '' Australia wale hi bbl na khele , Bangladeshi kya khelenge '' Here I assumed last match playing team also qualify , already qualified bottom hypothesis average applicable first team '' Exactly ! ! The current system good except flaw last game playing team knows , id say live rely another team result qualify , teams good bad category ’ matter '' The way made piece piece end , ultra level intent merchant '' For us 3D Shankar us clear '' Oho sir congratulations order , soon full party only '' Yesssss ! ! ''Balls inconsequential , number balls way showing well ’ scored `` runs '' ''You make point let ’ see England World Cup , three games scored 56 , 124 , 126 , chasing.Let ’ take another example , England win 10 , 12 , 24 runs.If ’ consider number balls runs England performed better second case ''Hit nail perfectly , nrr good method pops world cups , people want hth , familiar deadlocks , let ’ say 3 teams points fighting one spot , beaten b , b beaten c c beaten qualifying ? '' I thought universal thing similar voice.I guess I built different '' For ’ Tamil Nadu v Karnataka , every time something happens , ’ next level chaos fun ''Every time I listen either comes mind ''MI fans kkr v rr game : '' The bigger worry handling sigma male Gill '' I see nicely ignored mention statement us beating works cup recent times wrong '' Really ? ? ? According India better t20 team test/odi team ? ? ? Wow , okay . '' ’ follow World Cup last year ? Anyways t20 inferior Odi tests opinion I respect , ’ agree though .' Well I ’ say one half years long given team beat last year t20 World Cup '' one favourite Australian batsman Head , unconditional love But two years ago gave reason . That man two international test centuries , one mighty NZ one team mighty NZ ’ beat test series . '' Nonsense want ₹19 ask noe ’ pay , ’ telecast games 69 channels '' He used play Rajasthan short period makes sense ''If I ’ find Good thing Sharma ji becoming captain fun interview content  ''When india qualify New Zealand ’ ’ talk luck ''' # JammySir announcement camepetrol diesel price plummetsIndian openers start beltingHardik Pandya bowls also giving belt treatment batAshwin finally plays gamePant hits double handed six' Yeah odds ’ got 80 '' Abhi hat trick ho sakta ''Jaddu ''What catch ! ! ! ! ! ! ! ! ! ''Yesssssssss ''Nonsense '' Why saar certain someone also group ah ? '' Only guy never fail yo yo test '' Who leave though ? It easy question Rohit ’ play tests , important odi tests ''Ben jokes legend reached 210 ''Kartik tyagi treatment given afghan bowlers today pandu ''Pandu This needed along ''Ha nice pandu '' I love . I love .'This treat right arm nonsense ''What man belting best bowlers batting like right arm nonsenses '' I love two much ''One Sharma ’ want firecrackers burst Sharma , Sharma uncle damad ji full confused support ''Happy birthday bhai , saal aur zyada purane movie ke meme template de ''Rohit permutations combination { .,1,4 } '' Cricbuzz ad dekh liya kya '' Exactly I thought soooo good ''Oh god ''Didn ’ think I ’ feel vacation also '' Pakistan unluckiest World Cup , one horrible game West Indies West Indies losing game deserved win New Zealand closed path . Even one ’ happened ’ qualified . '' They lucky enough finals ( actually lucky enough semi finals also , remember West Indies game ) sad lost nonshensh . '' # UniversalLaanat using nonsense song calling Bollywood music '' What juju ? '' Shivam sent friend request ''The upcoming games superb opportunities Scotland Namibia pull upsets favour India star players might good chance getting contract . We reputation buying players performances like ''' Ohhho come sometime full party ’ '' Just went two highs yesterday , horrible time later seventh heaven ''Remembering - 62 2nd test ind v eng ind , got overshadowed Sharma ji 161 Ashwin century high quality ''Kohli -70 ( 36 ) vredbakcs clt20is - 77 ( 46 ) 3rd t20i nice kheema wood last , bowled well , lost batsmen nonsense dayworth - 74 1st test v aus bgt 2020 , I know got 36 game innings next level classasls ''not - 107 ( 114 ) first odi century , Gambhir gave mom kohlia - 115 ( 66 ) 2013 odd series chasing 350single - 119,96 Johannesburg 2013inning - 169 Melbourne - 254 sa 2019 , surprising got chance bat much given much batting openers '`` Sachin 's - 116 Adelaide 2012 , first test series centuryagainst - 200 first double centuryaus - 97,103 Trent bridgein - 72 2014 t20 semi finalSharjah - 90 Australia 2016but - 140 ( 107 ) mast partnership Sharma jisadly - 108 ( 58 ) v rpsg chasing ''`` n't seen game ) Multan - 136 pink ball testyuvi - 43 ( 34 ) ct 2013 final & amp ; - 122 v eng 1st odi 2017Kaif - 235 v eng 2017win - 100 ( 52 ) v aus , best odi seriesin - 107 v pak 2015 wcnetwest - 129 ( 86 ) full pudi pedi done nobody else pudi pudi '''remember - 94 ( 50 ) v wilike - 70 ( 29 ) v wiajay - 90 ( 52 ) v csk 2020Jadeja - 109 v GL , shivil Koushik piece pieceagainst - 99 v ddYunus - 84 new clt20Sehwag - 44 ( 19 ) chasing 81 6 oversin - 49 ( 51 ) chasing 84 ( call nonsense ''bold statement- kohli memorable innings tweet : Every - 82 v aus t20 world cupplayer - 133 v sl Malinga piece piecehas -183 v pakone -149,51 edgbastoninning -141 adelaidewhich - 160 v sa odi 2018we - 153 centurionalways -113 15 game stiches ''LOVE : CRICKETBUT : ICC EVENTS '' Already us border Gavaskar , please attack cricket.On lighter note though : Angel also called ( Ap ) Sara '' imagine spending 500 see India RCB get knocked semi finals '`` Yes know n't remind us missing intent , dil se bura lagta hai bhai , please bhai' Under Dhoni New Zealand Nowadays nobody wins , mention also '' 10 points also ’ written 10 marks seemsResubmit homework nonshensh '' imagine 1 . Sharma ji captaincy announcement 2 . New Zealand series squad announcement 3 . Sharma ji rest announcement series ''Yay nonshensh showing india losing game highlights even many days. # UniversalLaanat ''Even assume bachelors one subject masters cse assume cad third year also age max 30-32Only possible explanation bachelors late years ’ adding up.Now said ’ 39Full comedy '' . apne age ke baare main sabke saath firki le rahe hai . He said bunked cad labs RCB game , 2013 , also discussion cse subjects liked means cad first year implies age must ’ 26-28 '' .  '''Everything Jos turns gold ''We kirket experts'Finally fun watching kirket '' Was athers ''Joe bhai ''one thing I forgot add Shreyas Iyer omission , , I , point , India went 5 spinners meant thought spinners play major role Shreyas Iyer one best , leaving makes ver less sense ''Morgan redemption : Abhi nahi toh kabhi nahi '' I ’ care lose yaar , ’ sport , win loss inevitable , India ’ even control controllables , ’ want happen . New Zealand bashing incoming three days works cup.Ha least ’ get nice rest . ''Also I ’ know I feel team become next level conservative icc events , play like one bilateral series full piece piece teams.Last t20I proper team scored 224 20 overs , game , I want team play like ''Finally : complacent ’ even care data says ? So many decisions taken blindly without second thought , main example Rohit Kohli 3 4 . ''Compared bcci makes , much money go ?  , please ’ say ’ pay ten crores year Rahul Dravid , make thousands crores year . ''Seventh : related anything one thought I ’ long time , hear bcci makes much much money , I want know goes ? ? Like many players said ’ paid even paid total less ''Sixth : made life players difficult , since ipl 2020 ’ barely got rest , bcci make enough money already . ''Fifth one related fourth actually , going play 3 seamers every game choose 3 seamers ? ''Fourth : Jadeja brilliant player , like ’ elite ’ make 11 bowling , way better spinners , us playing 2 spinners highest quality . ''Third : Varun Chakravarty one half season enough make India squad ’ Siraj make ? Why Chahal dropped chahar ’ even play ? ''Second one : sending Washington England . Kohli publicly stated reason holding Ashwin rentry Is sundar best spinner , sent test team instead limited series Sri Lanka . ''First one ipl India : last season ipl big hit , cricket amazing , standard extremely high , pitches amazing , decide play India knowing rise covid . Fans also ’ allowed , even point ? '' I love Indian team , I ’ care others say elite t20 side obviously I ’ sad happened last two games . After discussions retrospections stuff look back makes think bit…… ''Fast forward South Africa series '' This `` '' nonsense `` '' '' Teaching assistants students want know location , want give bisi bisi kajjaya , although one taste good hurt lot ''ICC horribly messed world cup schedule bcci angry '' We played continuous cricket 2020 ipl till , barely spent time house , I ’ know performance definitely fatigue ''Graph theory fun saidCoding fun saidIndia win saidNeed stop listening `` '' horrible person ''Mysore pak '' Bro ’ handling ’ ’ peace da ''Their main bowler Pandya win World Cup without bowling ’ achievement , possibilities luck\u200d '' We already one call सैयां ji' ''If Reetinder Sidhu sir used VS Code ’ called VSinder Sidhu ''One fine day nonshensh work gets I day two free I ’ scamming code something '' ha full flex  ''' Would advise alcohol swalpa swalpa sleep , bhaad main jaye pes , jaao '' If want nice statpadding write something Rohit Sharma left arm seamers , I think ’ interesting also ’ get ultra level engagement '' okay getting hand , I worried happened CView saar reading tweet  ''this kind treatment needed given troll account leader ''not going lie I visualised shot 25 times brain seeing name Ish Sodhi Zaman playpen 11 , happy happened '' dood peda diganth . soan papdi digant ''`` Do n't know whenever show big screen I feel call strategic timeout ''' cries dsa ''want rewatch main hoon na , nonsense time there '' tools noe , I guess used '' Ahmedabad jalebi fafdaLucknowi tawa paneer  ''But definitely ’ horrible left arm pace odi test '' I ’ know Sharma ji accused bad left arm pacers , scored hundreds Pakistan multiple times , average Boult tests always good , made piece piece Sam Curran multiple times , I ’ know t20s… .. '' Lucknow team haha '' Adani buying Ahmedabad bro , I really want Lucknow , RCB bye bye , Lucknow hi hi me ''What games plying release team names bcci ''Also amount nonsense Virat face everywhere even surprised gave benefit doubt journalist ''Due questions like , nobody cares opinion I say whatever I want without giving second thought case Kohli , ’ also responsibility journalist frame question properly otherwise happened yesterday happen ''Kohli ’ mind till named Rohit , ’ always ’ asking ’ also ’ asking . You ’ front international media , recording , ’ extremely cautious ’ saying , easy get thrown guard '' Is California fine ?'It ’ show time'Ben stokes vapas ! ! ! Let ’ gooooooooBold prediction side England win ashes 1-4 '' I want finally show Pakistani pataka guy celebrating yaar , ’ end without celebration paapa  ''Really felt ill prepared Shaheen , wickets fell ’ falling kind bowlers lot Shaheen much I ’ like really good ’ bad ''Haha finally ! ! ! sounds exactly I imagined  ''Bol bhi saab '' 3 half hours bad cricket '' Never lost odi though , still ’ ''Had happen someday good thing happened finals ''Can ’ watch anymore ’ stop also thooo '' We lost also '`` n't bat still air nonsense '''Babar azam played shot noe ''thago six nim Ajji ''today full CView support , cricket lottery  '' I know dabut still Aditi Kaun hai ?     '' Aditi kaun hai bhai ?     ''' Yen aytu saar ? '''Sri Lanka anthem sooooo goooooddddd ! ! ! ! ! '' thing worst delivery lottery Lord wins lottery every time '' 3 consecutive sixes Sharma ji Hasan bowling '' Real id se aao ''Virat Kohli sola gun sampann hai aur yeh tumhare aire gaure natthu kaire sab sirf 9-10 gun rakhte haiRemember saying Indian team West Indies team Sachin last test series  '' Cricviz 1 % 19 % point though , nonsense '' ayy bhool bhulaiya always interesting regardless ''  ''' You guys getting interviews ? ? ? ? '' I 3rd standard friend told something blew mind , Lara Dutta marries Brian Lara become Lara Lara , I remembered incident I read Lara oh Lara '' Love reached main tweet best player spin last 7-8 years '`` yeah real name Mohinder Kumar . Used play gully cricket granddad went abroad change name Jimmy Adams became Padams , learnt skills grandad 's bff Padmanabhan used make bread used called Breadmanabhan ''' also I sure butting pad front bat get away lbw players used get away gully Cricket '' best spinner already inside team`` Do n't take nonsense guy name , although makes sense ''`` Although full chotu like Pant wo n't get distracted nicely whack , 's successful bald spinner # NoAnalystWillTellYouThis ''' getting pressured Warnie khatam tata bye bye goodbye , although case good thing '' As gully cricket expert I agree completely , I used sparingly use Murali action ball every time I bowled one , batter clean bowled '' I think recently said working variations '' Thoko tali' good pitch offers something otherwise # UniversalLaanat ''Hazlewood : First 3 overs 7 runs4th first ball 7 runs ''kinda looks like Jimmy honest ''Haider Ali 12th man ah ? ''' Jawaaab Mr . Baksy ! ! Jawaab' I feel Lucknow biriyanis Ahmedabad Jalebi Fafda ''  '' See even chapati view accepts The Bread Monthly nonsense' Bread making bread monthly existed even Breadman started baking , calling numbers also fake ? '`` basis call impossible ? Have n't read The Bread monthly ? ''' How say many people written articles , even realise big conspiracy ’ accusing media ? '' Switch Gilchrist Taylor positions batting order '' BeautifulYou ’ like 4Let ’ see : Hitman Universe BossAdam ’ Apple GilchristJoe Center FruitABCD VilliersRoss Darjee '' Best ''Mr Baksy plix help '''' Broooooooo '' Ayyy Twitter trend da ’ like evil X saying something normally ’  ''Evil Gambhir like :' last time played Australia warm match 2015 odi World Cup England 2014 t20 World Cup ''too much flexing happening Suryakumar , aram guru '' tough call playing Ishan noe ? ''Frame pull shot ''what shot surya amazing '' counterpart gully cricket showing route home prohibited '' Scenes Sharma ji gets two overs' Nin 21 years adya ivattu '' Y andre yeno ? ''Have thought Kohli finisher SKY middle enforcer , hit spin pace Kohli take pace one offer death ? Just thinking loud '' Yes sir let ’ friends , I learnt spin bowling cricbuzz video science spin bowling took hat trick school game , thanks ''Thus combining two someone takes 4 wickets 4 consecutive balls ’ double hat trick SamsDDCO , maths later '' needs new profile pictures ''at least want Rahul play last league game ''did go back Rahul Rohit Kohli ah ''Virat winning tosses nice '' As long ’ 40 balls ’ mind '' Same Virat facing F '' please ABD next '' Yeah right ! ! Why want fanbases academics , study enough pass ’ like field , fun field like chill watching people cry Kane mama king Kohli ''Got free tweet . Mood right now' Only centurion throughout series My favourite memory Adam Gilchrist roaming around like nonsense ’ face ipl game '' dont send , alpha move '' # ImranKhanRomComEra '' All scamsters people '' To fair though post 2017 spin bowling completely changed caused problems kings spin understandable ''Peoples favourite ShakuniEat sleep repeat playerPeoples favourite youth iconPeoples favourite moment'Peoples favourite new sensationPeoples favourite mantharaPeoples favourite leaderPeoples favourite family'Best playerBest player ( field ) Peoples favourite entertainerPeoples favourite duo' All nonsense tiktok whatever , pretend ’ reinvented mathematics onlyThat ’ even ’ flaws I ’ hate school system , made us moderately competent ''MSD IPL final : ''Ashwin make piece piece everyone '' Congratulate brother ''Which doctor ? ''RR CSK top FairPlay table ah nice ''Robin Utappah legend , 100 runs scored last two matches way better 1000 runs season ''Thala make us win World Cup also , full happy '' Morgan saab ''Crime master gogo back different avatarCc :' They ’ post telegu account patience '' Time Gill show ’ boss expecting domination original Jamieson  '' I ’ bid Steve smith hope someone else bids back # Hesson6DChess '' You think ’ put bat ball ? Even Pat Cummins comes bowling ’ back pavilion  '' one mast twutter space happening , sleepy I ’ hear much apparently best friend Sushant Singh Rajput entered quantum realm Sushant Singh Quantum RealmPut '' 6 players Karnataka wow ! ! Our best friend 3D Shankar Prasad also playing game niceIncluding Sadagopan Ramesh ’ like 8 South Indians take south India geographically make 9 Sachin '' # XavgMerchant '' Rohit understand finger injury , even bowls ’ expect much also , others zero excuses.Joe root ahHe better Xavg bowlers bro '' Not moment get team bye bye bowling , shreyas Iyer used bole leg spin , Kohli Steve smith completely stopped '' This generation Rana Faheem Stokes otherwise ’ remembering Dilshan lot more '' Give honaraty doctorate psychology virat Kohli making everyone believe ’ king  ''Don ’ know loved man lot , reading made really happy  please read  '' home different colour jersey team , away colour jersey team '' Till I read whole tweet I thinking appreciating Chakravarty amazing bowling leg '' Hoga leI want know bowler dada played test t20 '' Open LinkedIn Get anxietySet screen timeStill anxietyGets notifications Switch notifications Mail : congratulate connection X Y' Which team support nonshensh ? '' See talking Lalit Yadav ? ''yenapa idu `` Exactly Travis Head greatest batsman today , tomorrow n't know , life uncertain best part ''' Trend saarAll Instagram people joined Twitter started '' Eggzactly ''Weh 5.0 every matrix father matrix well sibling matrices '' Oh wow fits perfectly well '' Yen aytanna ? ''He uses English words ’ never even heard people trolling nonshensh ''should added `` hain '' end ''You legend ! ! next year namde '' Hogappa ''Dan Christian baddi magane yeno tintiya maige thu '' Just like job ever '' Card number : 6942 6942 6942 6942Bank login : Username : hogappaPassword : ! 21pilots '' Wait downloaded `` PC '' wow ! ! ! Teach also saar ''MSD triggered 7th word '' Dhoni black Magic ''Curran bhai Broad se headband udhar liya kya ? \u200d ''Hogo nim Ajji Gaikwad '' I second give full support 'Sehwag beastAlpha male reason '' model based agent nonsense using past experience make predictions  ''Why anyone voting anyone srh thu ''Hogale , thanks keep Sri Lanka ans srh'' I see Morgan fan here ''GTA avn Ajji party ivaga'Glenn Maxwell ge kingfisher share kodo Mallya mama ''namde guru ipl thago nimbi '' It ’ covid I ’ want adjacent guy , & gt ; =5 '' 194 # ifYouKnowYouKnow '' Tim Paine liked teammates , wanted opponents also like ’ ensured 3 game series '' He fine noe , khema pav NZ , teams also full piece piece , drew England easily could ’ win . His numbers role average , TM feels good means tension . India loss leave , good team '''' Say hello batter King Kohli '' full triggered  '' Sharma ji 200 loading '' easy , 3 matches saku '' Whether Joe Root better Paine , Ashes go ahead ''mahagathbandhan worked , officially got rid Bambai Indians , thank ''Antilla cancel Liam ''time Dube supremacy '' finally average increased '' beredralli work agalleno ? ''Morgan saab hit six . STOP EVERYTHING ! ! ! ! '' wait till Mumbai boy Shivam Dube makes piece piece KKR bowling '' like Glenn Philips , got belted Rana , took wicket bring even bigger boss ''' I would like RCB win ipl '' pure loss ''Press F respect ' I want retweet million times alas '' Hey ’ BFS '' Nothing bro chilling Q next us , ? '' fire'we sent Ummi Anna Delhi back bowling left handed '' nonsense '''Defendson aga le '' Ambani & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; Hesson 6D chess '' '' Shout css   '' finally using website I see' Go without one show ’ real boss da' You da legend' baddi magane I bring srh '' Why everyone talking , ’ isa pain enough nonshensh '' South African bowlers piece piece '' 2019 India v South Africa  ''Next level ratio  '`` fair though playing 4 games simultaneously wo n't possible year.Better would play SRH-MI KKR-RR together '''full piece piece happened ''intent pro max ''Dube piece piece '' next ball piece piece ''KKR nonsense please dont bottle next match , please dont allow MI qualify  '' I ’ Cornwall Shivam Dube , full piece piece ''Love man much ''' yenapa arama ? '' Adella Ning yakapa ? ''Software engineering thago' Haven ’ reached stage already ’ accepted ’ part family ? '' Forgot already ah ? We make top pesu academy server outage one game ''' learn agile first , wonder later '' Nonsense also SE talking '' bought kxip jersey nonsense changed team name full loss jack saab thats '' Apparently old account suspended , I wonder why ''Chahar piece piece courtesy Gabbar '' At point I ’ convinced troll website No way dude typed straight face simply arguing man 4 dimensions ahead us '' Why ’ lecture slides ending  ''when left uae da ? '' Ben Cutting Wasteson`` chilling cousin 's house Cutting full piece piece , game worse software engineering also ''' 2016 final reason '' You got this '' Umran malik speed = Sum speeds srh bowlers combined '' Kane Williamson ''  '' Chi thu best nickname '' Morgan awful doubts '' But specialist keeper captain ’ played 10 innings qualified , ’ played 8 innings 13.2 ''Ahmedabad gurus already website already hacking Cricket , trying hack way ipl ? # SelectDugout`` Brian 's brains # selectdugout '''Maxwell full piece piece '' Somewhere raining time ''Harpreet Burrrah '`` say walk rain others wo n't see cry , Bengaluru raining ? '''what curse put us da ? end every time play themHenriques nonsense ''bruh ''bbl Fraud bat bbl fraud ah nice ''40 overs left , I say call draw play one big bash match '' Tell Jeetu bhaiya write esa tell `` iit isliye karo taki pesu main admission na lena na pade '' ''Dube Saab ’ man match handing many Ls people '' Dwepiya like jethiya ''50 ! ! ! Dube saab bodying people fun ''why want move feet piece piece without ''calm da '`` Oh god ! ! ! ! ! much ca n't handle much intent especially ipl '''man ! ! ! ! Dube saab lakalakalaka  ''all world class batsman struggling Jadduour Dube : thago six ''Dube saab   '' Beautiful ''stat padding innings Dube needed , much disrespect facing '' Oho rich people , criteria buying pen ’ write ''Why guy ?' That ’ hundred best . All maths simplified '' F`` way better Pesu academy reloaded session expired , token n't exist , nonsense let binge watch av summary ''' Now Ambani gets ipl rights ’ stuck Sony liv JioTV  '' ' He punjab 2018 ''One bad thing textbooks : Have scroll 100 pages first chapter One good thing textbooks:100 less pages read ''Oh wait ’ October ah ? Time call tell open issue saying `` else working python '' I solve '' Full statpadding ah ''Need Lagrangian ’ support understand support vector machines  ''Hello funny surHello sarcastic heroHello Hilarious JimmyPlease reply ''You like pani puri , I like golgappan , bro '' You ? Yeah definitely '' Which means ’ obvious candidate captaincy  ''Multiple assignments , viva , quizzes isa means''The last thing I worry I ’ job paid , case , fact ’ case multiple years , fair ? Even nonshensh pandemic ’ realise doctor ’ value , else ? ''Prasidh full piece piece '' isn\'t play league , isn\'t makes sport great . keeping `` spirit game high '' '' also complicated , 3 . number ''Brendon McCullum somehow changed man well changed man ''CSK supporter ah ? '' Professors telling Lord * * * * * give juniors lab code '' I ’ assume El anna also hair ? ''Ayy send harleen deol video '' We always form . First half teams form ’ '' I love '' At least ’ nice ''If think , yesterday match mix mi v csk games last season.Saurabh tiwary 50 vain , csk collapse caused Boult , Boult belted end , Sharma ji injured ( not ) , pollard captain , beautiful '' Hasn ’ found ’ moved feet yet ? '' Cancel Hazlewood make poor man ’ anything '' You ’ call colleague poor man ’ Hazlewood , although say later ''thago '' Saurabh , awry ''Saurabh Tiway Adam Milne ''stop everything watch Saurabh Tiwary trying best nonsense , talk kohli tomorrow , let man day '' . old wounds still hurting`` Bumrah n't even bowled yet damn '''2020 ipl story , deja vu time ''No vada pav , coffee , nonsense day '' He anyway spiritually already Indian ''Can actually . Very low chance KKR SRH qualify . Make competition '' `` Anushka Mumbai pahunch gai , main airport se ghar nahi pahuncha '' '' Actually ’ picture asking `` agar kanteerava main parking hai toh game Chinnaswamy main kyun hota hai '' '' Real id se aao '' Exactly ! ! Also need guarantee series . If ’ play , come play `` everyone ’ home ground play t20 cricket '' , UAE '' This horrible PES , backlog also '' I fail cricket fan Shreyas Iyer ’ become india captain ''Give captaincy Indian captain closest ipl trophy season , given SRH hoge KKR almost hoge , Indian captain win , CSK win , thala comeback '' Ha yeah would ’ done 2020 World Cup year play 2019 , 2021 became World Cup year . I ’ sure would ’ taken rest otherwise ''Nonsense sad , imagine workload Kohli Saab going , cut slack , much team '' He anyway lot , always took rest t20 series ''TOI HEADQUARTERS RIGHT NOW :'Kohli might ’ IPL twice python , ’ forget original captain cool' Tamil Nadu people , I ’ know call ''Trophy yellappa ''Call whatever want :' I read Prithvi bhai kind defending Starc , I ’ seen everything life now '' Yeah 100 % bowling units South Africa way better Also yeah ’ see playing 3 pacers , South Africa India probably teams going strategy ? '' What would Sherlock call Watson Bengaluru ? Yen maga ''Hasan Ali '' Sir namigu tips plij ''Cricviz please fix app ''' It ’ always half word full word , ’ law ''' Yes yes opening , interestingly , one Sachin Sunny ji end '' To fair ’ actually pretty rare concede 100 , teams shield bowler moment starts getting taken cleaners , Cricinfo says 13 times '' Rashid khanEngland v Afghanistan , 2019 World Cup , ’ go past ''Harsha Bhogle stop using account nonsense '' Never speak devil ''' Not forget ringtone  '' Just wait best friends cricketingView Michael Vaughn talk nonsense , full Indian cricket Twitter give proper content days , ultimate relaxation . Also best YouTube channel ever exist wasay Habib '' Depends language , C ’ exist , object oriented programming ’ blueprint defines variables methods ''' It ’ LaTeX way , professional ''Yenappa idu ? '' Gal Gadot wants send friend request looking ratio ''Same Is case players ’ already , blame covid breaches ’ done , ’ fine questioning integrity right . ''But players paid enough care nonsense . In fact would ’ insurance would take care monetary issues . So please think tweet nonsense . All issues ashes English players young families noe ? ''Limited overs great nobody would ’ cared even little decided stop playing test altogether , fact ’ allowed play even limited overs take stats whole new level . IPL money might priority country players ''Abuse bcci much ever want , I ’ care going players ? You really think care IPL test series ? Rohit Sharma completely changed everything batting successful test cricket even though ’ already ''' Aney Flower '' Hogappa '' Hogana ba '' Ha okayYellidiyappa means `` '' '' That ’ name place ? ''Please send video edit guy I need coaching  '' I ’ know man AB woke chose next level violence  '' Yellappa idu ? '' It starts looking like Hanuma Vihari , slowly changes Vijra Rathore back looking like '' every person got Absy ’ said thing '' Ayy paapa '' Heart injury ah ? What happened ? ''  everyone busy msd team , nobody forget till 5th test team announced  ''Ash anna back ! ! ! ! ! ! see I told noe ’ there '' Same favourite hundred ’ sNumber 1 go play finals2 3 fight ''Jab main Pakistan ka coach ban , tab main bataunga , abhi kya bataunga ''You ’ joking think ’ clear winner test series india New Zealand every test playing nation . Umesh Anna enough piece piece New Zealand 50 % grounds probably ’ even playing games ''You wait bro , Shahbaz Nadeem take 10fer India noe , ’ realise better team ''Fielders take catches win matches '' `` GAME SET MATCH FOR ABRAHAM BENJAMIN DE VILLIERS '' Ian Bishop last MC last year IPL '' I need someone , anyone post picture brings old' I ’ get , dude ’ Sri Lanka , guys ’ beat test series ’ calling best team , like , one team dominates certain conditions ’ make best team .'Fixed ecbPicture credits :'Real I ’ se aao Sunny ji ''Real id se aao Naseer Hussain ''This win special , many things worked us , shardul thakur beast mode , umya 140 kmph spinner take root , Sharma hi first overseas century , middle ad lower order tail partyFinally last day incredible bowling , Jaspritt spell '' Udit bhai ''We Australia '' Thank saar ''Lord ’ get mom ah ? Why ? ''Sanju Manju called Lord Lord ''Finally winNext match gedbidro '' I AM READY TO MAKE MEMES , BEGA WICKET TEGIRO ''FIRST BALL ONLY SHORT WOW ! ! ! ! ! ! ! ''BUMRAH TO ANDERSON YES PLEASE ''UMYA IS OUR SERIAL TAIL KILLER ''Sorry Robinson hit UMYA STORM ''Obviously Umesh bowls leg stump ''looking Bumrah bowling , Chris Silverwood :'where Ash Anna nonsense '' You 2 days older himHow one year behind ? Which grade skip ? ''Yeaahhhhhhhhhhhhhhhh ''is ? ? ? ? ? ? ? ? '`` one whose bowlers n't good enough afford drop catches one relies less catches form dismissals '''Fixed Now hire meCc :'Malan gives thala vibes everywhere ''50 , agape ivaga ''hogo burns manage saku  # makesThingsHappen ''Thank ECBCC :' Everything sing bat , everyone well' ' yes yes high honour someone get ''But Jadeja done enough cement place . Even Ashwin done makes frustrating Ashwin ’ picked , nonsense make place Ashwin somehow'So shardul ’ look like dropped , unless course Shami Ishant available , makes selecting Ashwin even difficult.Drop Rahane bring Jadeja 5 way Ashwin play every overseas testI guess drop Jadeja also ''We ’ know is ’ enigma , score hundred 60 balls next test ? We ’ know , get duck ? We ’ knowAll know ’ entertaining.Team management shown faith Shardul plan still ’ backfired ''These three scenarios would allow us play Ashwin , choose one.Not even covered middle order nonsense , take account lakalakalakalaka only.Don ’ come saying Jadeja nonsense , Shardul better batter , still ’ purely understand Shardul yet ''But India playing ? Let ’ look scenarios would ’ allowed Ashwin play 4th test : Jadeja ’ play , weakens batting Shardul ’ play ( optimal solution ) One fast bowler ’ play ( weakens bowling ) ''Is better bowler fast bowlers chose ? YesWould scored many runs Shardul ? I ’ think soWould better chance clean England first innings ? Definitely Does better chance win us game right ? For sure ''He ’ smartest cricketer generation , definitely ’ run England would end horrible returns , ’ everything power win us match , ’ , results ’ hands , hope best ashte . ''Master stroke , second starts going awry ’ called foolishness ( 10000 possible adjectives Indian journal already used ) Need understand Ashwin brilliant spinner ’ need conditions favour take wickets ''Section People saying Ashwin would ’ made difference like gon na run England within 10 ballsOther section people saying Ashwin ’ done anything It ’ unusual , happens someone makes brave call , comes ’ '' Gujju Ravi Shastri  '' Why whiskey saar ? '' 3:30 bega barappa ''Where Kane lou ''Ummi anna pictures please anyone today ''Finished mi lab hours ago , ’ know I ’ recover ''It ’ finally Wanted party go longer ''Hogappa WoakesSend number 3 next match '' lakalakalakalaka '' full joru '' cricket nodapa '' I AM TELLING ONCE AGAIN , ALL SWITCH TO HINDI COMMENTARY , SUUNY G AND RAZDAN ON FIRE ''Proper English bowlers slander going , tune Hindi commentary immediately '' '' Overton se gend nahi karvayi gayi hai '' , oh bhai ton within stumps bowls ''onto Hindi commentary , English nonsense ''George Linde treatment please ''six came , UMYA ! ! ! ! ! ! ''Chi thu , anyway give wickets Ali , give free wickets also , nonsense ''50 LORD ! ! ! ! ! ! ! ! thago thago    ''Sam Curran looking Lord us 2018 , lovely ''That six everything ! ! ! ! ! '' SDS enters chat '' saying bad , still incredible team '`` one worst days KannadigaLuckily I extensively seen glory days n't hurt much 've Man angry faces players , still scare '''10000 first class cricket , KOHLI THE MASTER '' It ’ company noe '' bhai triggered  '' We Rahane fans get nervous series announced '' Send google form saar , important note : fill SRN , USN ''Anderson : mereko bas gaali diya ''More evidence Sharma ji atma inside Pujji' Sundar medium pace rounder looking For '' Marnus better hereWhy want GOAT ''Shane Warne called India pitches beaches.Beach dekh ba :' Arey lord ’ main 50 banaya na ''' F ''this century Rohit bigger 2011 World Cup , say ? ''Rohit playing t20 ah trigger movement '`` like I n't even care Faf point , leave Far , I n't even care 's CPL '''how guy keeping track lol ''Pujji also 50   ''Indian fans English fans  asking best spinner play '' already rattled imagining Sharma ji SA ''yeh le mutra visarjan kar diya sab pe.Rohit bhai full lakalakalakalaka '' end , England opener '' wait mentioned end noe ''ayyy yeah yeah sports life , malum hain ha chal , students ko thing mat sikha '' also like Namma KL Rahul Vidyarti Bhavan hudga , masala dose/vada pav 1 - broccoli 0 '`` n't opener na t20 '''Only Ashwin 5fer , Kohli 100 series win remaining Wishlist , please play next test nonsense Everything else going per plan ''SEHWAG TWEET INCOMING ''THAGO THAGO THAGO THAGO '' They play ODI test ''Bhujji mat bhaaj 3.0 ''Ash Anna : moustache sancta main hain '' Ashwin Anna afraid half moustache know know ''Ayy nonsense people predicting something , type predicting , I get mini hear attacks looking X player gets tweets ''MONISHA BETA , AGGRESIVE PUJARA KAHO , DEFENSIVE IS TOO MIDDLE CLASS ''BAKSYVIZ'Upper cut ah ! ! ! ! OH MY GOD , THIS IS ON ! ! ! ! ! YEH TROLLS COME ON NAH '' Rohit Sharma Rahul play ODI , take full revenge everything ''Watching Sharma ji Pujji attacking never thing I thought I would witness series , I loving anyway ''Pujji bhaag 2.0 ''We visionaries' Prithvi Bengaluru tak aag dikhai de raha hai   kya reply yaar   ''abbey quick singles now '' '' I IN danger Sanju Manju I danger , guy belts Moeen around ground , think Sharma ji , ! PUAJRA IS THE ONE WHO BELTS '' ''Pujara come ground hit mid also noe , Ash Anna without half moustache please ''EVERYBODY STOP WHAT YOU ARE DOING , ITS DANGER O CLOCK ''PUJJI ON FIRE ! ! ! ! ! ! ! ''OH MY GOD ! ! ! ! ! ! ! WHAT WAS THAT ! ! ! ! ''show hotspot I dont believe ultra edge '`` bro type sad emotional songs YouTube , full playlists get , listen aram se , sadness go away even first song ends , 'll get tired sad looking thumbnail '''What legend  ''Kaha hai George dobell ? Kaha chipa hua hai ? '' PC console '' Cricket 19 '' I love Live PhotosY yappleY yartificial intelligence '' '' I ’ sure bhai full proud way I ’ treated StarcWoakes Root saving face England also ah , nonsense Morgan OP opener' Khawaja wicket also , long undermine ? '' I PASSEDDDDDMRD hogappa manege , better luck next time ''When knew time table would become worse becomes way worse could ever imagine' I ’ like Ian bishop instead Holding Ravi Shastri instead Morrsion ( ’ hard decision , list incredible , Ravi bhai first list someone go ) Apart same ''Pope Barstow nervous 20-40 period , agro please ''Ollie pope , score one four , reach & gt ; 20 get '' madapa , nangu beku ''that moment Ummi Anna took Root wicket : ''Virat taking Review always funny '' I believe Ummi anna supremacy  '' Give 8.5 sem ’ become time high ''He , even ’ got tired belting now '' What tail ’ talking side batsman batting Ummi anna '`` He Lord , Lord 's , n't question Lord existence ''' Ayy hogappa , full sadness , please ’ make worse releasing results also today '''Rahane sir shut critics Kashmir Till Kanyakumari '' I mean many stuff criticise Kohli choose talk nonsense , I ’ get ''  '' Aiyo chi I full support  I asking years '' Poll definitely skewed current form , I always wanted Rohit opener long time . But heavily dropping Rahane , even though I ’ big Sharma ji fan ''After looking playing 11' Sir happened ? results came early ? '' Hogappa ''Issok Sharma ji please century , Kohli Saab also score 100 ''Ashwin hogappa , software engineering anyway annoyed enough , top'Machine intelligence lecturer : everything world concept !'''' He ’ bat one left one right , bowling also '' I know cry , say chal phut like sunny ji says '' I want look greatest players full flexing everyone else crisis . But obviously I ’ want see time . We need kinds wickets , brings lot fun . Players understand , ’ cry , ’ us cry ''Ash anna beautifully summaried pitch conversation . We need tough pitches , know ? Because I want see ABD-Maxwell partnership without people undermining . I want see Rashid Khan dominate batsmen everyone else goes 12rpo '' bhai : full happiness ''' Bowlers ’ asked tired ? '' One question . Why staying long app want increase/decrease volume ? '' bhai yeh kya hai '' kandha kaisa hai bhiaya ? '' Meenamma : `` Mere appa ke saamne jab bhi main tumhari taraf dekhu tum mundi hilana '' Rahul : `` Okay ! …… Kya hilaana '' Meenamma : `` Mundi '' Rahul : `` Mundi kya ? ? ? `` Meenamma : `` Head '' Rahul : '' Okay ! Hilaunga , head hilaunga , mundi ! ! ! '' '' Hogappa '' What ’ donda ? I read first time tweet  '' What deadline ? What submit ? ''  hogappa '' Who gets Virat Kohli special reaction . We know answer Labuschagne' Come saar' Ashwin explained Viru always expects ’ best ball spinner bowl bowled horrible balls get ''Stop diving save boundaries ! ! ! ! You may save 2 runs get injured , full season team lakalakalakalaka '' Pakka ! ! Bumrah-Siraj partnership part 2 '' Till I read movie I thought talking Jason Roy spin weakness  ''Hello , Peter' Shinchan ''Something super interesting I thought talking , Root till scored hundred always batting around 80-90 strike rate , batting faster Munro yesterday Root reached 40 ? Not really close , Munro 40 ( 46 ) , Root 41 ( 49 ) '' CPL ( Chapri premiere league )  '''Sena countries : ’ allow pitches spin , people do.Ash anna : hold swing spin '' After 2014-15 season I think everyone making jokes , I idea transitioned giving much importance away performance demoralising home performances '' Rahane sir wants know location '' ahh yes another man culture , Vikrant bhai bhi Sharma jayenge movie ko dekh ke ''' For nonsense :' Oh definitely , Kohli Rahane way ease . Bowling need worry only.Without ABD , I ’ sure risk giving extremely difficult pitches , get us 36 , get 29 . ABD difference 2018 '' got 990 noe , buds better '' I want Travis Head back , belt England team worst belt treatments '' Sallu bhai OG ''English fans since start `` summer '' Bottom three people anyway time' I know right ! ! ! ''Russel 50 ( 14 ) , Wahab full piece piece , sources say Venky mams called Sri Venkateshwara sweet-meat stall Mysore pak ''pujji read tweets telling bat fast ah ? ''Little things say .......' say multiplying negatives gives positive , I think works multiplying two positives also ''Hogo Robinson de '' BaksyViz made comeback hereCricviz headquarters made formal protest , Nathan  shaking ''We know real test series starts india beaten horribly '' Need remaining tests '' We ’ use nonsense logic like . We use proper logic like : '' Who latest team trigger us , biggest enemy , NZ till , England taken '' '' Cancel block classes onlyI ’ enter hiatus mode block machine intelligence tomorrow '' * wear ''This 78 , west like badge speech incoming ! ! ''Hitting spin arrived ! ! ! ! So excited read itNathan  , Ben `` jokes '' hi ! !'that nick sound horrible yaar , listening aches whole body ''Sky sports : If Ben Stokes Woakes , England better chanceSony Hindi : AaaaaawaaaaazzzzzSony English : manzakerar manjrekar '' Rizwan definitely member Pant family like Absy ’ Pandya family '' Sirf 50 % royalty milenge ab '' Punishment double-triple negations write engineering exams ''Michael Vaughn , Bumble friends , ? ? ? ?' Bhool bhulaiya 2Patiala House 2 '' Kartik aaryan karega ''Cricviz decided stop activities looking filter ''Jaydev Unadkat India call says hi ''YouTube thumbnails like : look Pakistani cricketer kicking modern day legend , Top 15 greatest fights cricket field ''Need faster Internet , nonsense '' Don Bradman prove point '' Bas Gaane ache hote movie ke  ''Da Vinci resolve nonsense  ''Mahela ki team kya ? '' Respectfully disagree , sorry'Thago thago nan helodella seedha saadha , lo thago thago , nan helodella trending maga lo thago thago , nan neukudre bidodilla lo ''Twitter compression  '' Look master appreciating apprentice' All I ’ say Nic Compton ''Dating app sleep enthusiasts : Kamble ''Dating app England top order : crumble '' It four , I remember star sports showing best six week top moments show ''  '' 2018 nidahas trophy win greater World Cup , want argue go argue Sri Lankan kids whose cricket coaching fees paid DK popa belting video '' I ’ taking three , everyone else get uh`` It ’ get 'Cold'er thisCc :' He ! ! That ’ selected , made wear colour colour jersey changed rules , Makan sir knew actually test disguise showed skills properly '' This perfect sir , even tv producers agree `` Kohli cam '' , making money also abusing , ’ ways ''Dawid malan recalled test squad brilliant showcase hundred ! ! ! ( I love bye way )  '' 32 overs max , runs '' Still remember players reactionsRanji trophy loot liyaHappened twice game tooBut ’ okay nothing done , forgiven '' Every Kannadiga disagree call Pujara gentleman , heck even teammate Mayank anna disagree .  ''Joe Root shaking' Salute sir aapko , kya bola hai '' DK Popa video Don ’ even need mention , Sri Lanka Cricket able buy bats video alone ''Name dog `` Ramanamurthy '' '' Sanju Manju triggered '' Jimmy BinarySon ''Chris Silverwood team : # UniversalLaanat hai Tum logon pe '' Sharma ji one promoted first time 2017 iplGautam Gambhir saw promoted Narine # makeSharmaJiCaptain '' I mean defensive strokes absolutely brilliant , I ’ anyone would think plays IPL instead county championship looking innings '' Jos Buttler showed character highest order , rarely see tail Enders give everything save test match 4th innings day 5 pitch best team world almost succeed , maybe need make personal changes promote Buttler sir '' Paaji aap toh serious ho gayeDefinitely Rahul Siraj ones deserved , game issue every single player contributed , ’ clear cut man match '' '' Yeah yeah bad , love Lawrence took over ''After watching Daniel Alexander Saab tweets'Bumrah normal day vs test' adding third one increased fun '' yappa need stop using twitter like text '' need another `` dressing room incident '' , make happen sir '' prepare die ! !   Sunny ji told 3 wins washouts '' three us time zone , go sleep party tomorrow  '' Best '`` That 's true , games nobody supposed called mom , many players good impact game one games ''`` MOM always tricky , England best conditions bat , Rahul got early would 've faced tough conditions ? This game many incredible performances , I n't know , I n't know , Rahul first , Siraj close second ''' Ahh yes another man culture'hogappa ''Toota hai Root ke 100 main win ka ghamand '`` Bumrah deserves mom , n't attacked Anderson , England would n't nonsense tail due tail wagged reason , mom Bumrah , mention batting , ultra level ``' Burns CC numebrs '`` Haseeb open , Sibley bye bye , Lawrence number 3We way harsh Burns I n't think anyone replace Burns CC numbers Burns numbers good '''Sunny Ji fire , please watch   '' How cool would Bumrah comes says remembered '' CView sent best friend request ''As I said earlier win bigger Gabba ''OUT OUT OUT OUT OUT ! ! ! ! '' Maybe Summer Josephs along '' dropping catch '' vo toh hai ''Kolly saab right' ek wicket aa jayega toh kaafi hai , aur aa jayenge , 15 overs survive karna bahut mushkil hai '' '' come boys , test cricket , I love '' Kolly saab  '' Kieren Sir wants know location make best friend ''Required run rate jumped 9.21 , Buttler mate ramp scoring rate ''KING PAIR ! ! ! ! ! ! bhak Curry '' I never knew England tail enders bat like , Buttler Moeen best tai lenders '' Jaydev Unadkat likes thread ''Root Toot Gaya ''Michael Gough Michael Caughed ''Hisab Barabar Hameed , name also lets goo ''''Come back ''real id se aa ''Burns burnt ''Full lakalakalakalaka'Joe Root Jimmy os right'Michael Vaughn maneg hogappa'Joe Root watching tail bat'Flintoff : Broad : :Anderson : Wood ''barmy army sleeping '`` There days n't care , want commentators simp country , one days Sunny ji brilliant ''' bigger World Cup ''Joe FruitJimmy paStuart NarrowMark plywoodShyam CurrNanMoeen BaliRory BurntDom SibIllaOllie RobBinSonJonny BariStoveHaseeb Hameed good boy name himJuice kuditiya Buttler ''Shamiiiiiii ! ! ! ! ! !   ''When game gets personal Sunny G greatest commentator listen ''All I saying don\'t lose likely won\'t `` bigger Gabba victory '' '' '' opened face bat last moment '' Sunny G fire ''Jimmy pa bowling bouncers nice ''So comical Anderson holding profile picture zero love tweets ''Go Lancashire 620+ wickets ''Agaya hero ! # JimmyPa ''these drives incredible ! ! ! ! ''Jimmy pa right'Few words spoken Mark Wood Anderson , never seen ''BoooooBring Anderson nonsense ''Robinson bowl slow also please '`` I n't care happens tail pure fun '''If Ajaz Patel England weeks ago , I ’ Jaddu chance making Sanju Manju proud ''Obviously Victory , never movie international sport stars one far I know '' I ’ saying ’ ball tampering something happened multiple times yesterday I remember Burns cheekily stared camera , make whatever want ’ happened ’ '' arey paaji two options stuff first session second session , sir trying say people dismissed Rahane Pujara players end career clearly '' happening since morning , Jimmy , Rory Burns staring camera full sneaky sneaky , I sure producer easily show phases ''Even Jimmy stamping ball way morning , really surprised took long people realise '' yeh lo ji chauka '`` Now game rests people people app n't trust , please Ajju Pujji save game '''Stop match '`` Welp bittersweet hundreds coming us 's okay ''`` ca n't score 50s dude , extremely poor scoring '''Our Jonny Anna scored last test fifty 2 years ago Lord ’ , 14th august , Australia ''All I ’ saying Rory Burns got 69 times Roston nonsense Chase 3 match series , way would ’ survived Ashwin anna I ’ saying anything selection , approaches right way , I ’ would ’ happened Burns ’ ''In innings lord ’ s.According Ajinkya saar worse number 11 , Axar Patel covers batting gives bowling well . Over perfect team selection taking account solving everyone ’ problems '' Cricketing view triggered ''Yesterday ' That ’ one way look , way look would two upgraded skill set brought awesomeness . I feel section criticisers supporters knew capable making changes '' # SanjuManjuAnalysis '`` talking Kohli full hyped Rahul 's shot ''`` KLord 's Rahul '''England bowlers celebrating Anderson takes wickets like :'  correct guru ''Someone told Rahul Mark Wood plays RCB ''Sanju Manju stop ''Sanju Manju nonsense , hogappa manege ''Sharma ji : aaj sham 3:30 se mera England ke saath odi match haiKL Rahul : aaj sham 3:30 se mera England ke saath IPL ka match haiSorry KL Anna ''Rahul Anna Sharma ji' The aur log' Al ( ) Abh ( ishek ) ernos '' # JammySir loss '' More like :' Wtc final second innings  ''If rains today india win DL method Cc : '' need worthy ''We new friend sir '' sir hi ''Ivaga mat ado le ''GOLD ! ! ! ! ! '' Kieran sir Triggered ''Sharma ji wanted Fielder bane darshak , darshak bane fielderNonsense darshak ''How get Rohit ? Let score & gt ; 25 runs '' Sallu bhai dialogue `` jis school main yeh sab seekha hai na , us school ka main principal reh chukka hoon '' , describes Sam Curran reacts someone thing us '' Bringing inner Mumbai Indian ''abbey shot that    '' saar india geltide , match nodi   '`` Our Lord Thakur n't take childre wickets , worthy enough get bowling '''ECB created hundred teams beat London spirit get revenge Morgan Ana ''Imagine imagining ''How often get chance see Kohli Saab , Jammy sir , Sreejash anna Savita Akka frame  '' Aren ’ thing , divide strike rate hundred get rpb . '' Wilde sir seen wild '' What kind cricket , show output'Times India : Washington Sundar injuredWashington Sundar : le mutra visarjan kar diya tere reporting pe ''Ashton Turner belted peak Bumrah company , nobody tane away '' Fraudman  '' oooo nice league gets fun minute minute '' '' yeah yeah I trying make sense math behind ''nope , wrong , something else happening ''Kate Cross belting sums hundred '' Harmanpreet entered Kate Cross podcast '' I assuming balls side graphic rises full 100 balls math behind runs side graphic ? '' Star doesn\'t anything show apart `` Happy birthday Dhoni '' repeat last year\ 's `` happy birthday Dhoni '' , I don\'t know aren\'t going anything , Sony anyway overwhelmed existing broadcast rights ''Cricviz triggered'Lord thakur pacers :' Full mood right , want hundred success time  ''After looking Jonny ’ name squad realising I ’ able see hundred' Oval invincibles right :' First stop making Jonny Bairstow test player  ’ ruining chances watch give proper belting treatment everyone  '' Click , switch internet moment page loads ''DRS Dombivali Review System , Ajju bhai ''Murali sir clearDJ Bravo badmaash'That ’ fans praising , kolly fans praising , literally everyone praising Jammy sir I know Chahar sir averages 87 , close Navdeep Bradman ’ 92 ''  ''The cricketer web page hundred much fun`` Jason Roy , Jos Buttler ( wk ) , Dawid Malan/Stokes , Jonny Bairstow , Moeen Ali , Eoin Morgan ( c ) , Liam Livingstone , Chris Jordan/Curran , Archer , Adil Rashid , WoodEngland love Jordan lot , n't play every game though ''' Sam Curran `` multi dimensional '' David Willey , think replacing '' apne ko kya hai , apne ko sirf wasay iffy ki gaali khani hai '' yeah I forgot bowlers '' seems like best 11 England , potential change would Stokes malan , depending want , Moeen Liam undroppable ''wasay iffy bhai said , yeh Pakistan apne aap main khelke bade apne aap ko bada player maan rahe , I see happening live right now '' weird way hitting Livingston RIzwan , I want able look field settings every single ball realise happening '' bhuvi bobby deol cricket world , finite cult followers , everyone pretends one something good ''Nathan sir wants England get hit 4 '' deleted already , quick , right , Sri Lanka greater India losing ''Chameera : le mutra visarjan kar diya hasaranga ke spell pe ''Daniel Alexander mysteriously deleted `` Sri Lanka & gt ; India '' tweet ''Windscribe win '' Turning law averages favour  '' Need make model predict eidAvg ''Indian fans feeling English fans pain batting first , least us ’ hands , ’ losing toss ''Avesh khan purposefully getting smacked , pran jaye , par vatan na jaye ''Sri Lanka batting depriving triple hundred Shaw' I saw one videos , probably cricket ash , talking Sharma ji using different triggers different bowlers '' I want experience lossless audio , give paisa please  '''Comms saying Virat change team come play immediately next ball saying ’ drop pads ’ play '' # IndiaEnglandBhaiBhai '' DK popa monetising Sri LankaKamaal Lajawab Rahul monetising DurhamKab khoon kholega tera Vijay Shankar ?  ''We know Ben Stokes driver  '' legend ! ! ''Bega bega madrapa'Yappa ''Shoaib Akhtar answers : Murali sir ends '' Char chauke jad diye , rabada ne kabada kar diya ''Jonny getting bowled eh ?'Lancashire ka gunda '' First find 11 andre Russells ''Best way choose troll 11 looking Delhi capitals sunrisers Hyderabad squad ''Chatur ramalingam getting Wangdu sir signature'Team filled bowlers batsmen , backups better players 11 '' . tells real best India XISunny Gavaskar Ajinkya Rahane Pujara Sanju ManjuDubeKL Rahul ( wk ) Irfan Pathan Murali Kartik Laxman SivaramakrishnanAgarkarNehraBackups : Gambhir , Aakash Chopra , Sourav Ganguly , Umesh Yadav Deep dasgupta , Vijay Shankar '' Maybe ’ Daniel Alexander ''Professor needs promotion '' A man culture ''Still ’ stop obsessing man Liam ’ humongous six need video break internet '' Ben Foakes clear '' I never really cared happened teams apart India England long games entertaining finding wasay iffy I want Pakistan lose every single game nothing beat freaking ''It beat team Dom Durran , worth win goes 50 % ''What unbelievable shot , still looking jawsTom Curran hoga le manège '' This man advices Karnataka education ministry disobeys advices , ’ swag highest degree' Janeman donate 100 runs tribute also fine scoring quick enough ''Janeman ’ Janeman anymore  ''''Who told give Christian bowling powerplay '' I ’ banning hundred ''Ash anna full lakalakalakalaka Sanju Manju  '' Sanju Manju shivering '' Yeh le Sanju Manju '' Best analysis I ’ ever seen '' Best channel hai bhai , 30 minutes proper entertainment  ''Abdul Samad  '' I ’ way excited watch wasay iffy belting whole Pakistan squad right ! ! ! '' I ’ want flex I really thought England going whitewash Pakistan , I ’ big England overconfidence , Pakistan dependent players , ’ click game bye bye case England ''Rabada looking retweeting tweets ''The level dedication amount time took make . Hats off '' It ’ Instagram  '' They used air commentary India radio , last time I listened 2018 England t20 series Don ’ know still ''If come conclusions reading headlines , especially particular website , I ’ sorry '''Harry Kane useless , support Mumbai Indians , otherwise story repeat , Kohli also start supporting Mumbai Indians onlyIf ’ losing start supporting Mumbai Indians ’ win ''Well ’ ’ , legend spotterAt point guy stop NoleCan server like tracer bullet , return like tracer bullet , tracer bullet ''All 3 legends 20 , want savour much I can ''Legend ! ! ! # wimbeldon '' Add Wimbledon  ''Damnnnn ''So much cricket happening I totally forgot Australia bottled chase today morning  ''That kit though  '' Sir please keep tweeting , keep throughout series , 6-0 whitewash  ''Hoga le hasan Ali , bye bye  ''And please scoring 200 huge deal , ’ easy ’ seen people ’ favourite team drag situations Zimbabwe , belted everyone , like `` great '' batsmen ''If ’ appreciate Fakhar Zaman ’ fine ’ degrade , champions trophy team , belted shamsi around ground fun , consistent fast scorer . Today horrible day , need move '' Me : Sir Tim B0b0r best odi batsman ? Sir Tim : B0b0r ? I could name 15 batsmen world better , top head , give time I ’ give' Over ! ! Khatam , Ben jones Freddie Wilde , bye bye Nathan leomon also bye bye '' Python pes watchman also knowsWhat ? '' Leave Indians , teammate fakhar zaman two games shown ’ better odi well better test player '' Sanju Manju wants know Ben jones location completely ignoring Mumbaikars ''Gif Atherton uncle headphone disintegration please ''H0g0 le b0b0r ''Brisbane heat somehow Managed win Wimbledon  '' twin ''Someone says Buttler best IPL batsman Crowd : chi useless sayingMI players :' played MI 2018 , Jos Buttler greatest player ever step field ''Ben Stoke , dis ''Some serious belting Pakistan , field ft. P.S : I like Crawley Vince anything fun`` lost 2 early wickets , play carefully English : nah mate , score super quick , 've got family '''Gif Vince shot please ''Pakistan prepared Malan Crawley , everything syllabus '`` King arrived batting Its James Vince 's world living After gets world returns Morgan '''Crwaley straiten playing test happens , stop playing test man '' Maxwell ’ peak time periods , peaks innings , plays blinder peak Maxwell '' We 6 Australians 8 overseas makes sense '' Yes ! ! It ’ incredible ''Answering Viv Richards test strike really 86 ''Balls faced data available strike rate comes 86 ''For many games number balls played available , test strike rate 86 , probably cricbuzz took zero strike rate games . I took data howstat check yes I assume balls faced 0 games ''Free tip Adani Sanjiv Goenka , Alex Hales , teams ’ go firstly ’ players buy back even go , way afford pay lot '' I actually thought ’ fun bottle it '`` I idea Australia trying slog , I mean ! ! ! ! ! need 40 60 balls , even test t20 players wo n't struggle ''`` khatam , tata bye byem goodbyeI saw Australia requiring 41 60 thought surely n't bottling ''' Idhar chi chuna laga diya '' depends Starc ''Dan Christian useless , man ''if watching please watch Australia-WestIndies game , going crazy ! ! ! ! '' One thing I remember series Cook Clark played hundredth test game '' Unfortunately batting incident I remember Bailey belting 28 runs one Jimmy '' I seen matches I remember Johnson bowling  ''Also please stop arguing personal opinion subjective topics like these ''So much nonsense around Sophie madam calling t20 best format.First t20 incredible format obviously ’ practical like more.Secondly would say test cricket best cricket average ’ even play one test year ? ''The important question I , DK papa get share money slc earns nidahas trophy final video ? ''Please love god let Crawley play hundredMalan number 3 , anyway ’ best option Australia '' I ’ always firmly believed Dawid Malan ’ best format ODI ''At point time Bumrah gets hate 4 combined ''Pakistan team saw like Morgan sad , ’ national treasure believe allah , decided bat poorly Stokes ’ bowl much also score less Stokes ’ get batting eaither . ''Then came big blow , said Ben Stokes Buttler play Pakistan series still fit . But Corona outbreak within squad , isolate meant Ben Stokes brought back . This made Morgan sad ''It slowly changed , English people started hating him.Reason ? He ’ selecting Alex Hales dropping Tom Curran always going hard win instead experimenting Sri Lanka , nobody understood qualify World Cup . ''Story timeOnce upon time man called Eoin Morgan , given horrible team captain , worked hard transform world ’ greatest white ball team . He even World Cup 2019.When asked said `` allah us '' He loved everyone ''Zaman properly belting others collapsing , similar 194 ''b0b0r # ENGvsPAK '' Looks like Peter Siddlei'France Portugal ’ even reach semi finals England fans care ’ win Scotland'Hashim Amla asking Ashwell Prince hundred went'' Important thing ’ home '''It ’ like Ravi bhai everyone trolling moment results start coming , everyone happy  '' Abhishek bhai ’ sanskaar inspired Alok Nath sir'Hey start selling hundred cards India immediately '''Sports analysis simplified ' ''This Jammu sir declared ''Morgan Alex Hales team selection : ''Hales : Morgan ’ squad , obviously selectors select me.Morgan isolation room :'We wanted guy get ’ we'No broad Anderson ? Useless  ''Vin bhai believes Mumbai Indians supremacy' I love us coming England squads everyone 2-4 different names others ! ! ! So much fun ''Vin Diesel Supports Mumbai Indians ’ one family '' I totally forgotten Ben Curran , need stick quota , bring ! ! ! ''Also I want , I predict analysis all ''Maybe drop Hales bring Crawley ''Now let ’ real , 11 I want ( whatever want batting order ) VinceHalesStokesBillingsLawrenceDenners Perkinson brothersBroadAndersonDarren Stevens ''Tom Banton full pure loss , went blast England , ’ play , main players ’ play , best chance lakalakalakalaka Pakistan , lakalakalakalaka happened instead ''Okay Mithali atah became number 1 38 ! ! ! I think Sachin also number 1 tests 38 right ? Wow day turning much fun ''My 11 England ( fun ) VinceHalesStokesBilly RootBoparaSamit PatelDarren StevensBroadAndersonOllie Robinson ''Everyone ’ Alex Hales back I want Broad Anderson backBring Samit Patel , fun ! ! ! ''Truth bombs The person I thought Broad Anderson Buttler ’ best friend Alex Hales'What campaign ! ! ! Pure class , I know one South Africa incredible nothing beat 140 , reached fifty 34 balls , proper belting Pakistan bowlers '' He looks like Sarah Taylor helmet '' Note : jalebi I want , ’ exclusively Babita ji'Who remembers moustache 'Curran sir 3 years ago'Tom Freak Curran 4 wickets ! ! !  ''Tom Curran takes wicket ! ! ! Haters ? ''Please read poha jalebi , I read poha amazing ''  '' '' South Africans still shiver hear word `` Mark '' , coach well England fans favourite player '' Maybe talk delivery '' I feeling bad mickey Arthur feeling Sri Lanka win something realised play us . No mercy lads '' Quota test match bowling odi , rest rotation , blame that '' Blundell ’ looks like 200kg weights ''Passive aggressive sky sports calling Woakes bowler still putting two `` rounders '' ''No man ! ! ! Odi best format , stuff happen wrong timeHope everything becomes okay super quick ''This scene actually inspiration Jos Buttler' Sab ke sab test-test lage hue hain , thoda limited overs pe bhi dhyan diya karo yaar '' # KnowledgeableNotIndiaCrowd '' Burger khate rahe , pizze khata rahe '' The team already beat us , like Root beat us West Indies point stands ''In week got Indian version well France version Pakistani guy '' Sehwag odi cricbuzz live like , bit paraphrasing `` maine bol diya tha , 2 review hain , main ek kha jane wala hun , ho ya na ho '' ''Yesterday West Indies front runners trophy today suddenly ’ worst team vice veeza South Africa . What funny place Twitter'Divine ! !  ''GK ke agal main GK , GK ke bagal main GK , bolo kitne GK hue ? Amazing episode though Keep rocking paaji ''Is 200 cause Mithali di ’ innings positive way negative way ? interesting thing think , see ways ''Indian women ’ team middle order watching Shefali Verma smacking ball one :' New Zealand right :'This beast level aggressionI like ''Raut Akka yen madtidira  '' * including me '' Sab ke sab tweet karte hai par gaali sirf aapko dete hai ''This much batting good anybodies health . '' Okay someone ask pitch map 2018 . '' Bavuma : Nortje ’ bowl 4 overs consecutive days '' That ’ 15 tests 3 years , England playing year.Teams allowed host series want count wtc case . ''ECB give flat wicket , want see Shefali score 200 '' Lakalakalakalaka  '' I love eyes ’ able handle much ' I saw malan wreck havoc Hasaranga  amazing.Chamera though All effort drain I last '' Interestingly India 7th 2014 runners So two teams dominating format like anything  '' Yes ’ already permanent member test team plays t20 , . Rotation policy kicks in '' Bring boy Livingston , Stokes permanent member test team captain , leave Root bat bat bat ''Heard lot songs today tweeted , favourite till . Only song event 'Just amazing'Ashwin 6 ah ? 4/45 match little assistance pitch , `` Asian parents '' judge better ''Oh wow ! ! I thinking I need update playlist immediately found gold .'Maybe Jos bhai ’ play two days row '' That ’ plays 5 days row 1 day , 2 day cricket ’ saw happened us World Cup . ''This tweet got nothing ability , I ’ sure England pick . '' I understand lot angry Chris Woakes playing I love guy , really think England ’ frontline bowler t20 World Cup ? I think last t20I played years ago ! ''Quite lovely see people calling us bad team ’ ones qualify playoffs every icc tournament since 2013.Since 2013 , time ’ different winner tournaments obviously team overall performed best chokers . ''Twins like :'Coach : bois big total chase , go ahead smack em.Tosic : bhak ! Test cricket best cricket' Udain Bolt slander going I see ''They incredible players , relentless us , played better us . Guys play better finish first , irrespective scale niceness . ''Because Virat done ’ considered `` bad sportsmanship '' according bunch , bunch call New Zealand nice guys . Okay fine might say nicest teams , somewhat like flag bearers niceness niceness ’ reason ''What nonsense nice guys finish first yaar , even nice guys ? Virat cheering Smith ’ nice ah ? Siraj throwing away bat loom Cameron Green fine ’ nice ah ? What nice guys ? Who defines ? You smile loosing game become nice ? ''Waiting tweet thing England series Good luck winning one Joe ''Game , I understand logistical problems face I respect new decisions people taken expand game little bit proactiveness could ’ little bit helpful . ''The problem . You might say tickets already sold , refund tickets gets washed right , refund game ’ go day 5 . I think ecb/CA 100 % sure , match gets postponed allows bought hold onto ticket rescheduled ''All pushed series okay fine call `` ultimate test '' , ’ even one week , flagship event ? You need flexible stuff , constant need adhere schedule , make even slight changes '' I read somewhere one icc spokesperson said three team tournament possible ’ take whole month , I ’ say , please better scheduling , think , 2 tests happening single match . I understand covid ''One thing nobody pointed Sharma ji Rahane sir highest scorers match.One still trolled ’ bat overseas still freaking people dismissals . ''Yeah yeah New Zealand fine , ’ take away anything Indian team done incredible nobody take away.The next cycle going legendary.Congratulations New Zealand , beware ! ! ''How feel Sanju Manju ’ poured 71 wickets twice ''He pour 71 wickets Sanju Manju ’ 5fer ''Ash anna poured 71 wickets Sanju Manju ’ 5fer ''Most wicjets wtc Sanju manjubcares us 5fer ''Bhak Go back New Zealand seedha ''Ash anna , abhi maza aayega bhidu ''Yes get 81 ''Before start celebrating sad , New Zealand still ’ chased , I ’ going ''Start blockathon immediately ''It ’ coming together ! ! !'Why Yeet Virat'If guys run like one time , I cancel ipl contracts instead New Zealand players '' Ipl 2020 final ankho ke saamne aake nikal gayi ''2020 ipl final memories remastered ft. Rahane sir Kalla Boult ''The guy holding DK shirt appreciation placard looked like Vinod Kampbell''RCB Jamieson ’ contract'Abey ct 2013 today Full lakalakalakalaka ah today ? '' Jos bhai yelo ji unka naam '' Agar jhagde ke time pa aajayega jhagda rukega hi nahi na ''After trophy giving ceremony , ’ give New Zealand fake one take home real one . ( game drawing scenario ) ''Cricket might sport draw possible ’ good thing , times teams deserve win one ''Even though lot rain delay cricket happened highest quality one ever witness . Both teams bowling good  I ’ maintained long time , yes I want india win draw ’ worst result ''Gill paaji talking Rahane sir dismissal' . paaji tweeting Rahane sir-Ashwin anna bowling-catching pair'  ''Bhai aap toh test ke time pe bhi free hit marte ho '`` Abey Williamson think could break Pujji bhai 's slowest fifty record , dreams '''Rahane Williamson , 49 got head them ''when deciding take punt go ash Anna ? '' It ’ day 5 Shami ''Wickets falling takatakataka , please continue , I ’ care takes long fall '' tie towel around ''shami na Davanagere ge kalsro , benne dose tinsana ''Shami bhai ko award koi '' today day 5 , normally second inningsit day 5 shami whole time ''Shami bhai , sab ke sab biriyani bhejenge , kara bas '`` I n't want reality tweets please '''Best farewell Watling lets gooooo ''Shami bhai pura ka pura team apka hi hai '' I read Kumar like Sangakkara cred ad ? ? ? ? ?  ''luck tera baat yaha chow ke gaya tha ki teri ''Which naming back champions trophy adding 16 teamsImagine cool ’ Scotland beats big team like England '' I like concept champions trophy yeah ’ made knockout competition fun otherwise need conduct '' Krunal Pandya ’ best friend ’ ''Always expect best conversations talking What madlad ! 'Jarrod looks like guy near criticised Ben Dunk ''Does BJ Watling want win Olympic gold something , might reason early retirement ( early still ) ''Probably already working till equal points norm . As system closest optimum solution , ’ matter ’ far optimum solution , ’ closest embrace till find better solution ''Making perfect point system home away huge headache , kind system come extremely flawed , ’ even enough data less matches even verify ’ flawed . I ’ mean ’ able , genius '' Ayy call Manoj Bajpai ’ barber yaar'Time p5.js react useless ''React worst thing ever existed whole world . I spent whole day wondering went wrong suddenly opting work . Don ’ know I hate English summer React ''Where I buy cards India ? Asking friend  ''Nobody beat amount hate Kohli bhai gets.English weather :''  ''' This might good hoping , ’ word used describe explosion . No meaning `` When I lit crackers , made sound \'damar\ ' ''  ''' Can mean different things different situations , means today ’ play :''  '' Guruji sab kuch aapse hi sikhi hai . ''Let ’ assume today damarTomorrow ash anna Ishant bhaiya take wickets takatakataka , Sharma ji Gill full lakalakalakalaka . Sanju Manju look like bakabakabakabaka ''Ash anna , West Indies bully ? ' Abey ''That ’ even funniest part , Asha anna 11 tests 12 innings , Taylor bhai 14 tests , 23 innings This prompts one important question many times India innings , answer 5 one game win 10 wickets ''While conversation , brought question centuries West Indies among active cricketers , turns Ash anna Ross Darjee bhai '' see this ''VVS Laxman sir Zaheer Khan sir every win'Ayy people fighting favourite ipl teams nowFight September , thing allowed cancelling contracts decided , RCB cancelling Jamieson ’ MI cancelling Boult ’ sIf Kane scores SRH also cancelling ''Ash anna cause collapse today , Warne anna us chill peacefully '`` wait happened herewas wrong measurement n't I seeing freak spinner bowling 132' Not three `` ultimate test '' '' I spent hour `` npm start '' working , realise I ’ proper folder , worst part ? first thing I checked  '''48.6 , ball , , ballSharma ji keep full lakalakalakalaka ''Kohli bhai tomorrow morning start Ash Ann ans Ishant Sharma ji , let ’ go ''Now whoever questioned Ishant , ’ fine love , happy ’ ''Ishant Sharma ji saw Broad video I see ''BJ bhai , aane ka , keeping carne ka , papas Jane ka , aise shanpatti nahi carne ka ''Ishan Anna mass ''As I say , dropped one ''We make new Zealand fielders benne dose , hands full benne benne , catches dropped ''Ash Anna amazing innings ! ! ''enjoy karo yaar , seeing 2 years , I blast '' seamless transition playing days retired days '' much de , main kya jaunga ''Why take new ball ? Anyway swinging ? Squeeze much possible ''Someone lives Mumbai , please go powdergali meet fine people please 'Broad 31 ah ?  '''Ashwin-Jadeja partnership repeat aglilla andre gottala , nan D-Boss ge call hogatte ''Wagner abhi Teri picture nikalta hunAyy Bappa ko call lagao koi , needful immediately '' I ’ know people still think ’ case ''Ulta agoytalo  ''How everything hit go fielders amazing ''Jamieson banned ’ , cheating yaar ''After two reds , gote muh main tha ''Pant helmet looks like Shaw '' Wait Bengaluru test , I stadium . So much fun , everyone cheering ABD till got full paltiAnushka ABD ’ wife '' Arey bhai bhai bhai '' Moeen magical wand something , wrap tower around eyes try bowl straight one ’ figure way get . Has played 7 games us England , averages 22 31 wickets  '' Love tweet Was waiting someone '' Full lakalakalakalaka '' I like kind put spot right okay , Sibley useless , thing similar lower Strike rate right handers . Their average sla enough know difference '' Okay fine , 369 balls series okay '' Bruhhhh Write one paper '' I watch Sibley tuk tuk 369 balls innings , I ’ read tweets like Pujara even second  ''Gif Boult yawning immediately ''Southee IPL adsbidtivi ashte ''test players wearing sweaters look good ! ! ''' slip catch op '' Henry ko Jadeja 4 chakke marega '' Gill 6 6 , 6 sixes , Boult ? '' yes , declare 708/4 '' March 20th already bro , June 20 probably , 6.20 ''Kohli boi I told use website , useless , fine , lets meet 2023 ''Kane said best team , cancel game , give us mace '' NZ ko aane , hum bhi dekhte hain kya kar lenge' Yahi yaad aaya tha mujhe aaj subah '' Moeen aur Woakes dono ko pata par phir bhi ''Southampton DJ , please play song loop till song goes awayCc :' Cancel man immediately , ban himOver , khatam , Tata bye bye Goodbye ''At least watch women ’ game '' Why play t20 test jersey ? Repeat 2013 champions trophy ''Pitch inspection according meme pages :'Pitch inspection according us , Indian fans :'Courtesy : critically acclaimed credible source Pitch inspection according Sky Sports :'Cc : ''' Today morning Twitter told 90-94 actual 90s , everything else pseudo 90s ( I know ’ point ’ resist myself ) '' Callum Flynn '' He ’ England disability team rounder ''Don ’ flex maThis incredible  ''Bezoz anna right :'' I made memes iconic Momin Saqib last year , let ’ share' You ’ used JioTV I presume ''Liam Livingston ''  '' Arey bhai bhai , apki knowledge aparampar hai ''Now everything makes sense'You need permission run command.Sudo :'Extremely important see start year 2008'''Kohli anna please win toss , want I resource build confidence .'Because I remembered song I ’ stop listening What guy Baba Sehgal'Let tournament alone , done you'Who said Smith shadow bats , Shastri sir still him ''Please thank'ƒ4 probability 0.07 : x_ ( n + 1 ) = −0.15 x_n + 0.28 y_ny_ ( n + 1 ) = 0.26 x_n + 0.24 y_n + 0.44.Computing values x using constraints plotting points end Barnsley Fern I calling New Zealand Cricket team logo . ''visualisation.f1 probability 0.01 : x_ ( n + 1 ) = 0y_ ( n + 1 ) = 0.16 y_n.ƒ2 probability 0.85 : x_ ( n + 1 ) = 0.85 x_n + 0.04 y_ny_ ( n + 1 ) = −0.04 x_n + 0.85 y_n + 1.6.ƒ3 probability 0.07 : x_ ( n + 1 ) = 0.2 x_n − 0.26 y_ny_ ( n + 1 ) = 0.23 x_n + 0.22 y_n + 1.6 . ''This fractal called Barnsley Fern names British mathematician Michael Barnsley.In visualisation 4 different transformations x . Those four transformations also certain probability associated keep account ''Today New Zealand beat England win first series win SEAI countries since 1999 , also broke England ’ record losing series hime since 2014.The approach draw cricket team ’ logo .'At least football ''What beast Djokovic  ''My disappointment limits todayWhy England ? ? ? It ’ okay , repeat India , I ’ give mafi' What broad gets demerit point Chris uncle , please ’ give ''England everything , tail wag , collapse , opening partnership , threatening spells , hard earned wickets , bats horribly top , get time start play ''Joe Root Vaughn remembering BGT' Jaydev anna wants know location '''If ’ check favourite photos made' I ’ accept team without man Lawrence  ''One greatest threadsI ’ stop laughing '' . sir ’ found best friend ''Abey zalmi 196 guys madeI ’ laughing hard right ''Miller ! ! ! ! Are mind ? ? ?  ''Eng : Yeh hamara ilaka , na hum jetenge , na kisi aur ko jeetne denge ''Keep mystery spinners , I want guy ''Yeah Lawrence make things happen guy '' Asli champs , ek hi innings main 2 hundreds mar dete hain '' I ’ extremely overconfident guy , I ’ choose winning series members getting chance '' Good point really bad summer last year . But absolutely brilliant Sri Lanka well India , average unreal given much spin domination happened . I ’ think ’ taking spot England rotating Broad Anderson ''The OG gote muh main gameFull confidence ’ full lakalakalakalaka ''Wait kind test match happening hereCc :'Despite ante  ''Le Zak Crawley yen guru ninu ''Krunal Pandya yavag vokkurskonda Ajaz Patel volage ?  '' Arey wah bhai wah '' Full joru '' I absolutely understand given amount cricket happens ’ forget innings two definitely missed calling Warner 335 best bit much I feel' This gives little weight theory ''Okay I might reason Lancashire game copyright strike . Fancode rights show game India obviously Lancashire YouTube georestrict ’ done , maybe maybe caused itThis u thought , u might wrong '' That pose reminds this' Gaurav Anna , ’ percentage balls ’ faced ’ outscored , ’ also interesting factor consider na ''  '' Streets never forget don '' You mean Elblow ''Mass partnership last season 'So many things happened series , ’ stop making edits ''Reason obvious , looks like crabs . This full random random relationship I got trial error . Please tell fun fractals I shall try make . ''Enough times get sierpenski triangle . Now happen ? If anyone know please tell . If ’ choose midpoint relationship instead , leads even weirder somewhat patter kind shapes . I call crab'Here one used using chaos game . So define 3 points vertex triangle , choose random point within canvas random choose one vertex plot midpoint two points . Now repeat ...'Uppi anna special '' Looks like lg me '' INDBANBanning trending right ’ mean ban anything want ''This GOATest tweetI know I ’ called lot tweets GOAT ’ help many brilliant people here '' This reminded GOAT tweet'All I seeing West Indies India 0/4 still bowl full 60 overs win game.Cc : '' . paaji , rate Anna ’ t20 skills '' I blast devotee nowIPL Hundred go wherever want , real dealSibbers ' found best friend '' . thank this'That Ben Foakes ! ! Did guys see ! !  ''Ravi means Sun We 2 themCc :'Sony showing best test Gabba test , yay ! ! ''One favourite players . Stupid ipl website takes long load videos  ''' You supporting England  '''GOAT TWEET ''Making super funBut took long time get uploaded though boring  '' Also ’ Englishman , extra bias '' Mahendra Singh Dhoni aur kya hai ? '' Mahendra Singh Dhoni = 18Rishabh Rajendra Pant = 19'Real id se aa '' I ’ seen many Werner tweets I read women Werner  '' peak Fizz ''' I feel ’ change , something happen ’ back . Just feeling , might happen ( probably happen ) '' Root ke baare main bolne ka nahi ' Ben jones best . Freddie offence ’ amazing , Ben best , ’ legend ''General situations : icc rankings ’ mean anything Someone trashed favourite player :' My Fab Four Steve Smith ’ four leaves' I ’ like former cricketers asked question Fab Four , ’ point , everyone names four players add Babar , waste time already know ’ say . You ’ got access former player , ask something interesting ''Why nobody talking Chris Gayle playing CPL ? ? ? ? ? ? ? ?  ''Console.log ( pog ) '' Eggs tomatoes parents hurt . I ’ even read 800 million people abusing '' For best career Indian coach , ’ okay class clown , best occupation`` ’ PE master Alleyn 's School . He also occasionally teaches music , brilliant musician actually ''' Should ’ added this' Apparently ’ teacher offline classes starting , `` students future important cricket '' -Sir Alastair Cook '' Only hundred younger generation '' Causing Twitter meltdown way got ’ batsman.Bowling probably would causing meltdown among analysts good everyone else ’ even care '' Daily cricket World Cup daily cricket . Why even asking question ? '' I want frame tweet yaar '' Starc like : sabka katega kyunki main aaunga hi nahi '' One proper Rohit-Kohli Rohit-Pant partnership I ask for '''Best kind math '' Wait till Suryakumar starts bowling '' You one taught photography , fault '' Check best one yet' It works , '' Maybe thought ashes going could meet friend Watson , got scammed India game '' I always wondered guy looks familiar , I know why '' His neighbour'Mom : ’ play neighbors kid ? The neighbors kid :' Taylor ke jeevan main , drop catch ka kya kaam hai '' . fire test , needs score 200' Should West Indies use strategy Chris Gayle send number three let open ? Pros cons both.Paaji full profit' Every time Rishabh Pant bats , number teapots world increases '''Finally ! ! ! Please move people , I ’ want open Twitter everyday see people accusing . Immediately start nice international series otherwise people crazy '' I text hope works '''''Well old coach fired , went tournament without coach , manager though ''''Would ’ much fun longer career'If Brett Ambler Gopi'' I want stop , long keep reigniting thing , year ban much first place , top coming back thing , ’ move ? '' The legend coming ! If Ashwin brought limited overs squad big impact us ? Looking Archer ’ injury scare , focus first ensuring prolonged white ball career instead rushing test cricket recovers well always +'' Shivam Dube '' Should ’ subscribed sports today Tim wanted confirmed news ''Rajasthan Royals Mumbai Indians good fight Amir ''Sri Lanka extended version England ’ rotation policy ''David malan , please thank' Oof ''ShawDhawanMoeenMaxwellABDJadduMorrisRahulAveshBumrahSirajTook us time finally I made 11 first half season I love 11 much'When Andre Russell saw Dabang''Luck'As simple . Even Gill dropped twice , ’ go score big ? Pant dropped , ’ score fifty something ? Just catch dropped ’ necessarily mean play match defining innings . So stop calling everything luck ''Completed hundred . You degrading incredible knock calling lucky dropped . He lucky benifitted drop catches innings definitely ’ luck . Every game player drops catch , one 11 players get benefit ''Fielders drop catches , bowlers bowl loose balls , batsmen play loose shots , ’ take batsman ’ accomplishment calling luck . Also definitely ’ dropped 5 timesAs far I remember dropped 73 smith Travis head ''Their performance game wasnt . Both bgt 18 20 extremely special place heart , like one , ’ mean degrade ''Pujara batting like life depended wasnt luck , Gill taking bowling line final day wasnt luck , Bumrah ’ bowling wasnt luck , Shardul swinging ball around nobody else could also wasnt luck . Natarajan Sundar debuting luck ''Ashwin ’ batting wasnt luck , practising extremely long time , Vihari batting pain wasnt luck . Siraj Anna ’ bowling wasnt luck , Shardul Thakur Sundar ’ partnership wasnt luck , Pant seeing us final day gabba test wasnt luck '' He played RCBWas looking players played us idea about '' What block use account take screenshots  '' Every celebrity right'''There ’ bit prasidh Krishna , ’ bit Rahane ’ bit saqib Mahmood'The guy posted right :'Yen guru free agents andreSakath word use madtane Anna ''Hettie go bbl smoke hell everyone Preferably stars heat ''' Yeh kaun hai jiske bare hame nahi pata' More Sehwag anything else '' I one picking names people ''Once trying pull edged went way behind six hard hitter ball' The hundred right' Nope , beautiful bowling extras way judging bowling '' Yes ma '' If give CSK , KKR riot , Pravin tambe'abbey kind run this ''am sad it.So pitch spinners taken granted yesterday obviously Holder going better option Nabi went NabiEvery logical decision took , horrible one behind coming ''they right attacking attacking Rashid wrong bowling Jaiswal batting They right opening Manish wrong sending Shankar Jadhav Samad Nabifor last assumption Warner already sacked I pretend I ''aye bowling Samad ? '' one thinks dropping Warner solution problems ''Bhag Williamson , every SRH player enemy today ''Anil Kumble spoken lot everything could make sure would bowl Adam Gilchrist ipl 2009 final . t20 fickle sport , plans work , need make sure plans gets enough opportunity ''you know SRH right thing attack Rashid powerplay question bowl Jaiswal batting , know stats , even RR know , obviously would shield . Every single bowl get important ''Jos boss ! 'KL Anna get well soon ''100 ! ! ! And ’ even fluent inningsCan believe '' Also hell playing Nabi ? ? ? Holder better option noe assuming dropping Warner ''Was extremely lucky getting away Rashid repeating rewards getting out ''It ’ gone like tracer bullet ''At number 3 highly unlikely someone moeen order . ''Free watching Moeen Ali bat number 3 saying play number 3 England ’ valid suggestion , moeen incredible t20 batsman impact stage game , I ’ tell , probably find someone moeen ''He decade , ’ terrible job bat finisher , receive lot hate consistent ’ tough ask position people asking move order ’ help , please stop , even people ''If guys open Samad ’ worst decision , I ’ change decision succeeds probably , ’ difficult task find opening batsman , plenty , finding finisher real problem . Pollard ’ built one day '' Imagine bowling '''Abe Vijay Shankar se bowling Kara I toh nabi ko kyun liya ''Why would use Rashid Yashasvi Jaiswal , yeah fine got whose wicket important butler Jaiswal ? Gave away 12 runs butler non strike  '' iM1 '' Russel ’ numbers comically freakish '' I talking general else particular ball , field terrible even worst batsman would ’ scored 2 runs ball batting' Need give Nobel price guy ensured ’ never promoted order kept played middle order , man seen every single situation happen knows exactly , absolute legend  ''' I really ’ know started stupid concept  ''At End 12th I like ’ looking like pollard 83 ( 31 ) Punjab 2019 like innings , luckily I got it ''Pollard , I say lol , comes smashed everyone , I ’ seen since clt20 days , still ’ believe sixes sixes  '' Innen madbekitto da ''Fielder outside caught , Rayadu go back ''Oye , select Krunal intention using , I fully support decision bowl though '' I love Pollard '`` 8 runs Jimmy Neesham 's set Moeen , win win win win win win win win ''`` Mr buy Warner next auction I n't even care sell SRK 's pants '''are sending players sack someone first slump since 2013 ? Yes heard right , Warner first par IPL 8 years ! ! ! '`` Warner batsman , I still believe played make comeback fine , life n't get whatever want . I hope Warner goes franchise respects . If tell business decisions important , sir ! message ''`` franchise insane , even last year fairytale comeback Warner played major role , I n't know change captaincy even change anything , average captains , way difficult Williamson given lose ''`` Auction Warner face consequences ? sir ? I normally like see teams struggle , n't make happy , SRH struggle I really would n't mind , I might sound toxic , honest , things done ''`` I heard news I absolutely furious , yeah business , management 's best team Warner best thing ever happened , definitely could 've handled better , SRH management one completely messed ''' I always love-hate relationship David Warner , stupid idiot marvellous batsman always kept toes playing , I never liked SRH , I never reason , I reason I guess  ''Arey Neesham debuting ?  ''' Abey pressure , sane mind would know chance RCB winning game came bat , fact think ’ us game testimony good batsman '' I think upside well downside playing safe attacking end shown match  I ’ know ’ reaction playing safe actually high risk high reward thing ''91 ( 34 ) Hardik Pandya scored KKR gotten absolutely crazy night score much , us even dreaming crime '' wait called water boy ''Someone please play Baz Mcculum press conference every single team every single day ''Maxwell Leant legend' Siraj Bari 3 yak madudno daYou people say maths useless , I ’ use anywhere , speak , explain' batting . But quite used . Mixed feelings , KKR fans ? ''also work KL gets 11-12th , otherwise royally doomed ''Gayle KL terms runs scoredKL Gayle terms balls played' enthusiasm next level said that ''Gayle done KL playing tuk tuk , decided take doubles ''' # OnOff ''SRH :'If t20 World Cup happens uae , Mumbai Indians aram se win # TweetLikeVaughn ''Option ’ really guarantee solid solution , might work well games , backfire , need know risk-reward . '' I would love see KKR using Lockie middle enforcer Morgan uses Wood International matches . Too many problems focus KKR , matter changes make , death bowling still grey area I ’ know solve . Russel '' I ’ think yet , hard argue point dont need Narine given Varun , ’ kind bowlers , Varun wicket taking option , Narine chokes run rate . Now I saying need Narine team ''He brutally honest press conference , likely see Gill Rana dropped , maybe ! maybe stick Rana one game , might stop pushing Narine order . Will make way Lockie Ferguson ? I ’ know '' Its one things time , weeks ago Shaw useless Gill everything opposite , I try care much , incredible players wonders us sure '' I feel like right moment release oneWhat guy Shaw Please ’ copyright strike me'He touches ball goes 6 , I seen happen , every year past 12 years ! ! ! '`` Rohit Sharma shot n't played ''`` god 's name Yorker dude ! ! ! Boult ! ! ! ! '''Abe Dube , yaar`` I MI dropping Ishan ? yes , n't havebut I wo n't surprised , irrespective result , MI bringing back belting everyone left right '''Wait andre Russel Ahmedabad right ? How holding holding story  ''and please please please SRH fan , criticise Warner less possible , trigger , mark words , favourite team dead ''Criticise Pant Warner want play innings deserve never ever ever question place side , highly capable batsmen turn around game around extremely quickly done multiple times past '' Who played syed Mushtaq Ali 2019/20 ? ''Strategy ’ definitely taking quick singles ''But generates one problem , quick singles , worst , please ’ take those SRH lost multiple games this.It ’ settled , intent must score runs , moment risk v reward becomes skewed towards risk , need choose next best ''Any delivery Dot ball , situations ’ difficult score boundaries , least make sure dot balls reduced minimum . How much helped Sharma ji I ’ know many dot balls Punjab still , least ’ start ''Playing defensive cricket chasing 170 , ’ get worse . Too much intent well less intent always harmful team ’ chances qualifying . Maybe everyone take Sharma ji wala challenge trying score boundaries , also letting ''Knocking around full tosses Punjab , obviously Sharma ji ’ fault , get side effects overly aggressive . What caviats overly defensive , look 2019 2020 kxip batting , ’ . Even yesterday Rishabh Pant people ''Mumbai v Delhi Chennai , Mumbai great platform built , Sharma ji got , Hardik could ’ easily tried play Mishra definitely going threat instead tried aggressive got , huge impact mi , Sharma ji started ''It ’ funny Twitter went bashing batsmen aggressive mindset anchor kind batsmen less yearBoth required game , limited amounts , ’ keep hitting sixes time time ’ blocking ''Scott Kuggeleijn MI reserve player , knows tactics'' Passport official document , ’ remember one '' It ’ Akshar passport made made mistake spelled Axar , ’ all '' Let ’ go ''' Actually ’ really good strategy Just show number like mess opposition , probably ’ care ’ fine ''Whenever I look'they slogging missing , bounce varying expected bad batting ? ''KXIP 53 crores , knew biggest problem middle order bought 2 overseas quicks never ever played , expect '' kohli acha khelega aur match lita dega , aur hum qualify '`` Here 's thought , allow bowling team retain review catches sound made bat ball close it '''Shaun Marsh OG Elite overseas batsman ''Bumrah bhai teach t20 skills immediately '' Sanju bhai '' It happened many timesKitni baar dukh andar hi andar sahega '' These people talk nonsense , gets triggered , teams ’ face yet totally screwed twice '' He plays better t20 cricket ODIs days '' bold assume test England last 5 days . Oh wait England might rain`` I feel like MSD interviews way fun , n't , 's even chilled '''they make vivo perfect catch match something full fielding related , like catch even make brilliant run get award ''Jagadeesha Suchith ! Remember name forget otherwise ''Delhi win ! ! ! ! ! ! ! ! ! ''Pant ! ! You ignorant man ! ! Why walking ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ''Umpire superb giving decision till completed run ''No way ! You Rishabh Pant ''how wide ? '`` Swanny G saying looking Shankar 's eyes I think go it.Reality : pushes single '''best number 8 opinion vijay Shankar ''Peaceful '`` send Vijay Shankar , I n't know learnt till Davi bhaiya '''Kedar Yadav # ifyouknowyouknow '' much needed one ''The day someone calls Bairstow intent merchant day Cricket become meaningless ''If run , I freak , probably I definitely going freak outwhy want run quick singles , ? ? ? ? ? ? I want SRH lose running`` I still ca n't get monologue KKR n't win MI '''Oye Smudge , odi nahi hai yeh '' 6.5 : ayy Dhawan trying run '' like bad '' Kohli right :'''DDP leaking class '' please' 37 runs scored RCB Kochiwe team score well concede 37 runs ''this junk last wickets matter ''Virat ’ t20 career first innings huge impact strike rate , kind maintained run machine called , never fluctuating much ''For long expected fluctuations.Finch ’ sr shot 162 innings 172 decreasing hovering around 150 markSharma ji Stirling kind similar strike rate increasing inning ''He ’ get crazy 220 strike rate innings also ’ bat 100 strike rate time , sometimes ’ 125 too times 180 something Stirling ’ overall strike rate always kept getting better betterWarner ’ remained stagnant 140 ''Warner Finch freaks Finch still 152Hafeez ’ strike rate one point 112 strike rateHafeez Malik , play 100 strike rate throughout one random innings score 20 ball 45 something In terms Babar bit better ''Guptill : 130Kohli : 136Sharma : 137Finch : 156Babar : 129Morgan : 135Hafeez : 118Malik : 122Warner : 140Stirling : 139Baz : 136Strike rate player innings reached 2000 t20I runs ''Maxwell kis team se khel rahe ho gaddar ''Chris Morris '' trying say like Vijay Shankar ?  ''Why KKR players want offend Morgan much '`` add 4 runs Kishan 's score ''' ABD wanted play batting friendly Mumbai pitch right :' best friend getting hit six '' Bhai vo Mumbai Indians used defend totals , uski yaad aa gayi ''Zimbabwe win ! ! ! ! ! ''Why ’ talking this' Rahul ’ re-redemption ( coz played nicely first game ) 100 too '' In Women ’ game ’ celled '' match heroine '' ? '' Let ’ one better Everyone loses airtags finds one , exchange . `` Some people burn world much ’ burn '' '' Pakka Disney going raid house . Yella lock madu guru '' Disney wants know location ''RCB right' The guy highest strike rate batting first 10 balls powerplay . Normally people ask told bat aggressively guy asks '' like 2011 ''yeh time kisne liya ''Bro Kohli correcting grip , knew DDP going attack ''what even matchup right now ( I know matchup importance ) ''6000 IPL runs Kohli mama ''what hell 120 14 now ''Swanny gets excited sees Tewatia , I love '' Pollard-Parag batting together , I like ''bring firecracker photos bois ''watching feet movement Dube , thing I want say `` real id se aa Chris Gayle '' '' People kind forget difficult kind player like , especially Indian , rarely produce batsmen bowl way around good quality nowadays ''Virat Bhai , batsman kidder hai ? '`` People asking 's use fitness , I think answered today '''really bad running tail enders , able block fine , getting fine , running fast enough absolutely horrible ''taking single good idea , probability taking one next hoge way higher risk taking one 5th ball ''27 ( 12 ) DC V RR game '`` 've done lagaan let go four ''' English media best mediacontent content everywhere ''Game set match ''Steve Smith b Bumrahyou reminded first '' # DropMorgan '' people reading tweet'death overs already started ? Russel bowling '`` Rahul says every-time probably 've attacked bit , start ? '''Joe Root watching Jonny Bairstow bat peacefully Chennai' What run twice ball ends . So next time ’ allowed bat coz already . So gets ball supposed come next game , 0 ( -1 ) ? ''the way move wide line player moves across , pitching line thingy drs ? ''Sharma ji pitch kya ? '' Maxwell right :'Bola tha maine , ab bhukto 'why send Krunal knew Delhi like 2 spinners ?  '' I want check numbers , I hypothesis based memory , research , I want though , Rohit vulnerable spin first , fine ''that Stoinis wicket gives IPL 2020 final feels '' whatehe today , reaction game'' Jarrod Kimber likes tweet '' I want see Pandya fun commentators , please add list too '''Apart incredible stuff , ’ Karun Nair reaction me '' ' It probably mix I guess . Not players try play Bumrah every game , ’ `` best batsmen '' . Others less trying attack '' If absolutely smokes Mumbai Indians like past , ’ become greatest batsman ever put foot anywhere  '' Rahul kare toh anchor , Dube kare toh agent'Students ec campus right :'Behrendorrf quarantine ? '' Actually kinda love himDoesn ’ pretend , even people know take seriously '' Chahal 2nd best batsman , okay '' I want playing 11 please  '' Ahh I getting serious MSK Prasad vibes here '' It ’ Pant ’ fault ’ established batsman 23 noe '' Arey bhai also Shaw ’ 4th season '' This awful utilisation Gayle , playing 20 years , everyone knows takes time starting smash , sending 3 ''orange cap Dhawan : KL Rahul wants know home address  ''Open Gayle Mayank , Rahul come bat number 6 , way accelerate  '`` I n't know Rahane anchored higher strike rates I think ''' I completely forgot kalah Saxena looked ''Hardik Pandya looks like doston chase dream 11 ad '' I think Nortje playing teams ’ want play players immediately come quarantine , even Devdutt ’ play first game ''This gives ditto last year punjab Rajasthan game feels , mayabk smashing , Rahul tuk tukAdd stev smith opposition too # dcvspbks ''Even dehi know trick , ’ dropped RahulI really hope tweet ’ last wellPlease  # dcvspbks '' Aggressive Agarwal smashing Lukewarm Meriwala '`` Star Sports records shows press conference 2nd game 's press conference over '''Siraj Anna revenge 2019'just scare enough'why would take single , learn something Sanju # rcbvskkr '' I want know lose game bad team selection follow another one '' people used say jadeja too ''yeah hit one four like , Russel believe hit full dot balls '`` I person asks lot questions , 's one , hell catch one # rcbvskkr`` For captain loves data much I n't think loves looking DK's # RCBvKKR '''Chahal saw 200 runs scored inner Chinnawamy bowler woke # RCBvKKR '''Not first time South African outperformed Australian immediately Maxwell ABD legends # rcbvskkr ''okay fine ABD also incredible  ''what hell , dropped , fault ''over r18.2 : actually better going AB coming back strike # RCBvKKR '`` Looking Maxwell masterclass , n't focusing enough ABD masterclass # RCBvKKR ''' I love Swanny beting become # dugoutguru # selectdugout # selectdugoutmeme' ? ''Oh wait ABD already played one ''Liam Livingstone right`` yeah 's true teams buy back core players , almost every team core , like old days 1-2 teams would completely revamping , could afford overplay player ''' RTM , buy back 23 CR '' I dare everyone play better innings one ( situation , expectations , well suits pitch , combined ) # rcbvskkr ''end 9 : Maxwell 50 again # rcbvskkr '' profile pic looks like only '' funny , X plays well Dhoni , `` Dhoni made great '' . If X plays well Sharma ji , `` Sharma ji\ 's captaincy made great '' . If X plays well Kohli , `` X great player , Kohli bad captain , Sharma ji made captain . '' ''timeout : someone tell watch , # selectdugout always say nice watch , watch ? 'over 5.1 : Lara freaking fears come true good # rcbvskkr '' 190 different variations right ? '' cricinfo likes call leg break googly '' I switched Marathi commentary moment coz , I one thinks background noise way loud makes kind difficult listen commentary '''Please guys ’ bet srh way , guys trigger Warner others dead '''we seen bad fielding today time extreme god level run outs tooAbsolutely brilliant '`` I ca n't see Brian lara complete disbelief looking this ''`` Please n't come bite end ''`` saw fridge Bairstow broke , SRH 's chances got '''Every time I see someone take dig Vijay Shankar number four us World Cup , feels funny weird sad lot emotions together  '' EXACTLY ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Its unfair I think call `` stat padding '' wicketkeepersfeels weird say ''when realise Kohli bowled balls Vijay Shankar'what nonsense happening here '